---
title: Скупови одобрења
description: Ова тема објашњава како се ради са скуповима одобрења, захтевима и подскупинама тих операција.
author: stsporen
ms.date: 02/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 6809e01d8c3c93841125d0100d898dc208577019
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576242"
---
# <a name="approval-sets"></a>Скупови одобрења

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Скупови одобрења групишу захтеве за одобрење заједно у мање подскупове операција. Ово груписање омогућава да се одобрења обрађују према одређеном редоследу по пројекту и омогућава поновни покушај и секвенцирање. Груписање захтева за одобрење побољшава поузданост и могућност праћења обраде одобрења за велике бројеве одобрења.

Скупови одобрења указују на целокупни статус обраде њихових повезаних записа. Када се запис о одобрењу обради помоћу скупа одобрења, статус запис се помера са **Прослеђен** до **Одобрен** и више није повезан са скупом одобрења. Ако запис не успе када се поднесе на одобрење, остаће у статусу **Прослеђено**, а скуп одобрења се означава као неуспешан. Скуп одобрења евидентира поруку о грешци неуспеха.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>Обрада одобрења и скупова одобрења
Одобрења која су у реду за обраду видљива су у приказу **Одобрења обраде**. Систем обрађује све уносе више пута асинхроно, укључујући поновни покушај одобрења ако претходни покушаји нису успели.

Поље **Трајање скупа одобрења** евидентира број покушаја обраде скупа пре него што се означи као неуспешан.

Скупови одобравања се обрађују кроз периодичну активацију на основу Цлоуд Флоw-а **·** **под именом Пројецт Сервице - Периодично планирање скупова одобравања пројекта**. Ово се налази у решењу названом **"** Операције **пројекта"**. 

Уверите се да је ток активиран довршавањем следећих корака.

1. Као администратор, пријавите се на [flow.microsoft.com](https://powerautomate.microsoft.com).
2. У горњем десном углу пребаците се на окружење које користите за Dynamics 365 Project Operations.
3. Изаберите **решења** да бисте набрајали решења која су инсталирана у окружењу.
4. Са листе решења изаберите ставку Операције **пројекта**.
5. Промените филтер из "Све **"** у токове **облака**.
6. Проверите да ли **је ток пројекта – периодично планирање скупова одобравања** пројекта подешен на " **Даље"**. Ако није, изаберите ток, а затим изаберите **Укључи**.
7. Проверите да ли се обрада одвија сваких пет минута тако што ћете прегледати листу **системских** послова у области "Поставке **"** у оквиру окружења"Операције Dataverse пројекта".

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>Неуспела одобрења и скупови одобрења
Приказ **Неуспела одобрења** садржи сва одобрења која захтевају интервенцију корисника. Отворите повезане евиденције скупова одобрења да бисте идентификовали узрок неуспеха.
Избор **Покушај поново** повећава трајни број скупова одобрења, враћа скуп одобрења натраг у статус **Обрада** и покушава да обради преостале записе.

## <a name="configure-approval-sets"></a>Конфигурисање скупова одобрења

### <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>Омогућавање функције скупова одобрења
Да бисте омогућили функцију Скупови одобрења, уверите се да тренутно нема одобрења која се обрађују.

- Идите на страницу **Параметри пројекта** и изаберите **Контрола функција** > **Омогућавање модерних одобрења**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>Искључивање функције скупова одобрења
Да бисте искључили функцију Скупови одобрења, уверите се да тренутно нема одобрења која се обрађују.

- Идите на страницу **Параметри пројекта** и изаберите **Контрола функција** > **Онемогућавање модерних одобрења**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>Конфигурисање асинхроне граничне вредности 
Када се креирају скупови одобрења, обрада се премешта у позадину када изабрани број записа за одобрење пређе назначену граничну вредност. Користите поље **Асинхрона гранична вредност** да конфигуришете када обраду одобрења треба изводити синхроно или асинхроно. Изаберите једну од следећих вредности:

  - Нула: Сви захтеви треба да се обрађују асинхроно. 
  - Бројеви већи од нуле: Одобрења се обрађују асинхроно само када пријављени број одобрења премаши ову вредност.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
