---
title: Безбедност и одобрења
description: Овај чланак пружа информације о безбедносном подешавању за рад са одобрењима корпорације Мицрософт Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 08/29/2022
ms.topic: security
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 0dcadaa142bf46e4c54f160759602ac749022108
ms.sourcegitcommit: 73aff2b3c5e5b8a2254735b0b25931cbb6754c87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/20/2022
ms.locfileid: "9709416"
---
# <a name="security-and-approvals"></a>Безбедност и одобрења

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Мицрософт Dynamics 365 Project Operations користи две безбедносне улоге да би дозволио одобравање ставки времена, трошкова и материјала:

- Давалац одобрења за пројекат
- Администратор пројекта који врши одобравање

## <a name="project-approver"></a>Давалац одобрења за пројекат

Морате имати програм "Особа **која врши одобравање** безбедносна улога да бисте одобрили време пројекта, трошкове и ставке материјала. Такође морате имати приступ релевантним повезаним ентитетима, као што је "Пројекат **"**. Тај приступ може да додели неко ко има улогу Менаџера **пројекта**. Поред тога, морате бити члан тима пројекта и означени као особа која врши одобравање.

Да бисте одобрили ставке које нису пројектне, морате бити менаџер проследиоца.

## <a name="project-approver-admin"></a>Администратор пројекта који врши одобравање

> [!NOTE]
> Функција [скупова одобравања](approval-sets.md) мора бити омогућена да бисте могли да користите функционалност администратора који врши одобравање пројекта.

Администратор **администратора који врши безбедносна улога** омогућава корисницима да заобиђу смернице и омогућава одобравање ставки у свим пројектима. Додељивање ове улоге ће заобићи логику провере ваљаности која захтева чланство у тиму и бити означена као особа која врши одобравање. Морате имати приступ релевантним повезаним табелама, као што је "Пројекат **",** путем безбедносних улога које су вам додељене.

Контекст корисника СИСТЕМА заобилази провере ваљаности на исти начин као и администратор администратора који врши безбедносна улога.
