---
title: Преглед одобрења
description: Овај чланак пружа информације о раду са одобрењима у операцијама пројекта.
author: stsporen
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: d5b5c93dc948992505054ef7b17579aafcdf8f8d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924724"
---
# <a name="approvals-overview"></a>Преглед одобрења

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Прослеђивања времена, трошкова и употребе материјала пролазе кроз ток посла одобравања. Након одобравања ставки, трансакције се евидентирају у стварности или се у распореду резервише време.

## <a name="approvals-workflow"></a>Ток посла одобрења
Када креирате и проследите ставку времена, трошка или употребе материјала, креира се запис одобрења. Давалац одобрења за пројекат или менаџер прегледа и одобрава пријаву. Ако је ставка повезана са пројектом, стварни подаци ће се креирати када буде ставка одобрена. То омогућава праћење трошкова и обрачуна.

## <a name="approve-an-entry"></a>Одобравање ставке
Страница **Одобрења** вам омогућава да се пребацујете између различитих приказа како бисте могли да видите различите врсте одобрења.
  
1. Идите на страницу **Одобрења** и изаберите **Трошкови**, **Време**, **Употреба материјала** или **Опозиви**.
2. Прегледајте свако одобрење и изаберите она која желите да одобрите.
3. Изаберите **Одобри** да бисте одобрили изабране ставке.
Систем обрађује ове ставке и креира стварне податке.

## <a name="reject-an-entry"></a>Одбијање ставке
Као давалац одобрења за пројекат, можда ћете морати да вратите ставку кориснику ради исправке.
  
1. Идите на страницу **Одобрења** и изаберите ставку коју желите да одбијете. 
2. Изаберите **Одбаци**.
3. По жељи додајте коментар у дијалог **Коментари одбијања** да бисте информисали корисника зашто се ставка одбија.
4. Изаберите **У реду**. Ставка ће бити враћена кориснику.
  
## <a name="cancel-approval"></a>Отказивање одобрења
У неким случајевима, можда ћете морати да откажете претходно одобрену ставку. Отказивање претходно одобрене ставке имаће финансијски утицај. 

## <a name="approving-recall-requests"></a>Захтеви за одобрење опозива
У неким случајевима, саветник ће можда морати да опозове претходно одобрену ставку. Отказивање претходно одобрене ставке имаће финансијски утицај. Давалац одобрења за пројекат мора да одобри опозив ради поништавања трансакције у тренутном стању.

## <a name="specify-project-approvers"></a>Навођење давалаца одобрења за пројекат
Сваки пројекат има одређени број чланова пројектног тима. Можете одредити који чланови тима су такође и даваоци одобрења за пројекат.

1. Идите на страницу **Пројекти** и отворите пројекат са листе.
2. На картици **Тим** изаберите члана тима који ће бити давалац одобрења за пројекат, а затим изаберите **Уреди**.
3. Подесите поље **Давалац одобрења за пројекат** на **Да**.
4. Изаберите ставку **Сачувај**.
5. Поновите кораке 2-4 да бисте додали додатне даваоце одобрења за пројекат.

## <a name="configure-the-users-manager"></a>Конфигуришите менаџера корисника

1. Идите на **Подешавања** > **Безбедност** > **Корисници**.
2. Изаберите корисника којем додељујете менаџера, а затим у области **Информације о организацији** изаберите менаџера са листе. 
3. Изаберите ставку **Сачувај**.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
