---
title: Отказивање одобравања претходно одобрених ставки
description: Ова тема објашњава како менаџер пројекта може да откаже одобравање претходно одобрених ставки времена, трошкова или коришћења материјала.
author: rumant
ms.date: 01/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 03d4511e85e9fc8d596b269274c4a7e10016244c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8584798"
---
# <a name="cancel-the-approval-of-previously-approved-entries"></a>Отказивање одобравања претходно одобрених ставки

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Менаџер пројекта или особа која врши одобравање која је претходно одобрила ставке времена, трошкова или коришћења материјала може да откаже одобравање тих ставки. 

Следите ове кораке да бисте отказали одобравање претходно одобреног времена, трошкова или ставке коришћења материјала.

1. Идите на **Пројекти** \> **Мој посао** \> **Одобрења**.
2. Страница **листе "** Одобрења" приказује све ставке времена које чекају на одобравање. Промените приказ у Моја **претходна одобрења**.
3. Изаберите време, трошак или одобрења материјала за отказивање. Затим у окну за радње изаберите ставку Откажи **одобравање**.
4. У оквиру за потврду поруке који ће се појавити кликните на дугме У **реду** да бисте потврдили операцију.

> [!IMPORTANT]
> Не можете отказати одобравање претходно одобреног времена, трошкова и ставке коришћења материјала која је већ фактурисана купцу. Ако покушате, добићете поруку у којој се наводи да одобравање не може бити отказано јер је већ фактурисано. У том случају, одобрење можете отказати само ако се корективна фактура користи за издавање комплетног кредита или повраћаја новца купцу у оригиналној фактури.

## <a name="impact-of-canceling-the-approval-of-a-previously-approved-entry"></a>Утицај отказивања одобравања претходно одобрене ставке

Када се одобрење откаже, постоји и оперативни и финансијски утицај.

### <a name="operational-impact"></a>Оперативни утицај

Ако је одобравање ставке отказано, запис одобравања је означен као **прослеђен**. Статус ставке се мења у **Прослеђено**. У овој фази, члан пројектног тима може да опозове ставку без подношења захтева за опозив.

Особа која врши одобравање може да промени **вредности количине за фактурисање** **и врсте** наплате, а затим да одобри ставку још једном.

### <a name="financial-impact"></a>Финансијски утицај

Ако је одобравање ставке отказано, одговарајуће стварне ствари за трошак и продају ажурирају се на следећи начин:

- Поље **Статус поравнања** се ажурира на **Поравнато**.
- Поље **Статус наплате** се ажурира на **Отказано**.

Затим, ставке сторнирања се креирају у табели Стварне вредности. Да би систем креирао ставке сторнирања, копира вредности поља из оригиналних стварних вредности. Једине вредности које се не копирају су вредности количине. Уместо тога, ове вредности се сторнирају. Сторниране стварне вредности се креирају за стварне вредности **Трошкови** и **Ненаплаћена продаја**. Поље **Статус поравнања** у сторнираним стварним вредностима је подешено на **Не може да се поравна**, а поље **Статус наплате** на **Отказано**. Због ових измена, евидентирана потрошња за пројекат и преостали приход од пројекта више неће узимати у обзир износе које ове стварне вредности представљају.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
