---
title: Сценарији са више валута (верзија 3.x)
description: Ова тема пружа информације о сценаријима са више валута.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 12/26/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: bdb9ccad84e0f510118502d4253f5c83a760f8bb
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5145691"
---
# <a name="multiple-currency-scenarios"></a>Сценарији са више валута

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Microsoft Dynamics 365 има два концепта валуте:

- **Валута трансакције** - Валута у којој се догађа трансакција. 
- **Основна валута** - Валута Dynamics 365 инстанце. Ова валута се подешава после обезбеђивања Dynamics 365 инстанце. Не може да се промени.

На пример, Contoso US је продао 100 мајици клијенту у Великој Британији за по 15 фунти (GBP). Следећа табела приказује како се ова трансакција бележи у ентитету производа поруџбине.

| Производ | Количина | Цена по јединици | Валута | Износ | Курс валуте | Цена по јединици (основна)| Износ (основни)|
|---------|----------|----------------|----------|--------|---------------|----------------------|--------------|
| Мајица | 100.      | 15             | GBP      | 1500.   | 0.94.          | 17,25 USD               | 1725 USD       |

У колони **Валута** се приказује валута трансакције, тј. валута у којој је обављена продаја. Колона **Курс валуте** приказује курс валуте трансакције у односу на основну валуту. Основна валута је амерички долар (USD). Основна валута је подешена после обезбеђивања Dynamics 365 инстанце.
Као што табела показује, свака трансакција се евидентира у валути трансакције и основној валути. Dynamics 365 користи курс валуте за израчунавање износа основне валуте.

## <a name="project-service-automation-extensions"></a>Project Service Automation проширења

Dynamics 365 Project Service Automation утиче на валуту трансакције јер пословне трансакције обично имају два аспекта: трошкове и продају.

За пословне трансакције сматрају се следећи ентитети:

- Детаљ ставке понуде
- Детаљ предмета уговора за пројекат
- Ставка процене
- Ставка у главној књизи
- Детаљ ставке фактуре
- Стварно

У сваком од ових ентитета постоји запис који представља износ трошкова или износ продаје. Као и за сваки Dynamics 365 ентитет који има поље **Износ**, сваки запис укључује износе у валути трансакције и основној валути. 

PSA шири концепт валуте трансакције за трошкове и продају на следеће начине:

- Валута трансакције трошкова за трансакције времена увек долази из валуте организационе јединице која је власник пројекта или управља пројектом. Ова организациона јединица позната је као уговорна јединица.
- Валута продајне трансакције за трансакције времена и трошкова увек долази из валуте пројектног уговора.
- Валута трошкова трансакције за трошкове долази из валуте у којој је креирана ставка трошка.

## <a name="multiple-currency-scenario"></a>Сценарио са више валута

Овај одељак описује пример пројекта који Contoso UK испоручује клијенту Fabrikam из Јапана. Ево како је подешен сценарио:

1. GBP и јапански јен (JPY) су подешени у делу **Подешавања** \> **Управљање пословањем** \> **Валуте**. 
2. Пословни контакт клијента под називом **Fabrikam - Јапан** се подешава и JPY се бира као валута пословног контакта.
3. Организациона јединица која се зове **Contoso UK** се подешава и GBP се бира као валута.
4. Креира се пројектни уговор, где се **Contoso UK** наводи као уговорна јединица, а **Fabrikam - Јапан** као клијент.
5. Предмет уговора о пројекту се креирају на основу аранжмана наплате за различите класе трансакција на пројекту, као што су наплата времена у односу на наплату трошкова.
6. Пројекат се креира, а **Contoso UK** се наводи као уговорна јединица. Овај пројекат је креиран и мапиран у предмету уговора за пројекат.


Током процене која користи детаљ ставке понуде, детаљ предмета уговора за пројекат или ставку процене распореда, у ентитету се увек креирају два записа. Један запис је за трошкове, а други за продају.

- Подразумевано се валута трансакције у запису трошкова подешава на валуту уговорне јединице пројекта. У овом примеру, валута је GBP.
- Подразумевано се валута трансакције у запису продаје подешава на валуту уговора за пројекат. У овом примеру, валута је JPY.

Када се стварне вредности креирају за време помоћу ставке времена или ставке у главној књизи, долази до следећег понашања:

- Подразумевано се валута трансакције у запису трошкова подешава на валуту уговорне јединице пројекта.
- Подразумевано се валута трансакције у запису продаје подешава на валуту уговора за пројекат.

Када ставка трошка или ставка у главној књизи креира стварне вредности за трошкове, долази до следећег понашања:

- Износ трошкова можете забележити у било којој валути. Изаберите валуту користећи бирач валута на страници **Ставка трошкова** или **Ставка у главној књизи**. Подразумевано се валута трансакције за запис трошкова подешава на валуту у ставке трошка. 
- Валута трансакције за запис продаје је подразумевано валута уговора за пројекат. Да би подесио ову валуту, систем прво конвертује износ трансакције у валуту коју је корисник унео у основну валуту. Затим конвертује износ у валуту пројектног уговора. 

### <a name="computing-roll-ups-when-project-actuals-are-recorded-in-multiple-transaction-currencies"></a>Израчунавање збирних вредности приликом евидентирања стварних вредности пројекта у више валута трансакције

Dynamics 365 аутоматски управља збирним износима у различитим валутама. Ево примера.

| Класа трансакције | Тип трансакције| Date   | Ресурс | Категорија трансакције | Количина | Цена по јединици | Износ      | Курс валуте | Износ (у основној валути) |
|-------------------|------------------|--------|----------|----------------------|----------|--------------|-------------|---------------|----------------|
| Time              | Ненаплаћена продаја   | 14. јун | Добрило  |                      | 8 часова    | 20.000 JPY    | 160.000 JPY | 123.           | 1300,81 USD    |
| Time              | Ненаплаћена продаја   | 15. јун | Добрило  |                      | 8 часова    | 20.000 JPY    | 160.000 JPY | 123.           | 1300,81 USD    |
| Трошак           | Ненаплаћена продаја   | 16. јун | Добрило  | Хотел                | 1 ea     | 250 EUR      | 250 EUR     | 0.94.          | 265,95 USD     |
| Трошак           | Ненаплаћена продаја   | 17. јун | Добрило  | Изнајмљивање аутомобила           | 1 ea     | 150 EUR      | 150 EUR     | 0.94.          | 159,57 USD     |

Да бисте израчунали укупну ненаплаћену продајну вредност за пројекат, можете да креирате поље збирне вредности за поље **Износ** за све повезане ненаплаћене стварне вредности продаје. Поље збирне вредности је конструкција система Dynamics 365 која омогућава брзе формуле за повезане записе.
