---
title: Дозволите некоме другом да уноси ваше уносе времена или трошкова
description: Како да дозволите другима да уносе ваше време или трошкове у услугу Project Service
author: revathiMuthiah
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 7/31/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 252fff0b60d221233c881e68db176e6763cdcdc0
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5291592"
---
# <a name="allow-someone-else-to-enter-your-time-entry-or-expense-project-service"></a>Дозволите неком другом да уноси ваше време или трошкове у систему (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Подесите делегата како бисте дозволили некоме другоме да уноси времена или трошкове у ваше име у систем [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)].  
  
## <a name="create-a-delegate"></a>Креирање делегата  
  
1.  У главном менију кликните на **Project Service** > **Делегирања**.  
  
2.  На командној траци кликните на дугме **Ново**.  
  
3. **Име**: Унесите име за запис.  
  
4. **Тип**: Изаберите да ли делегат може да уноси времена или трошкове у ваше име.  
  
5. **Делегат**: Изаберите име особе за коју желите да буде делегат.  
  
6. **Датуми почетка и завршетка**: Одаберите датуме када делегирање почиње и завршава се.  
  
7.  Када завршите, изаберите **Сачувај и затвори**.  
  
## <a name="turn-off-delegation"></a>Искључивање делегирања  
  
1.  У главном менију кликните на **Project Service** > **Делегирања**.  
  
2.  Изаберите запис делегирања који желите да искључите.  
  
3.  На командној траци кликните на ставку **Деактивирај**.  
  
4.  У дијалогу **Потврда деактивације**, кликните на **Деактивирај**.  
  
## <a name="enter-time-for-someone-else"></a>Унос времена за неког другог  
  
1.  У главном менију кликните на **Project Service** > **Уноси времена**.  
  
2.  На командној траци изаберите падајући мени **ИМЕ РЕСУРСА** и име особе за коју уносите време.  
  
3.  Кликните на дугме **У реду**.  
  
4.  То ће приказати календар. Да бисте видели календар за претходну или следећу седмицу, кликните на дугме **Претходно** или **Следеће**. Кликните на дугме **Данас** да бисте се вратили на тренутну седмицу.  
  
5.  Да бисте унели време, или кликните на дугме **Ново** или двапут кликните у календару у оквиру дана за који желите да унесете време.  
  
6.  Попуните поља у обрасцу **Унос времена** и кликните на дугме **Сачувај**.  
  
7.  Наставите да уносите време за седмицу. Када завршите и све изгледа тачно, кликните на дугме **Пошаљи**.  
  
## <a name="enter-expenses-for-someone-else"></a>Унос трошкова за неког другог  
  
1.  У главном менију кликните на **Project Service** > **Трошкови**.  
  
2.  На командној траци изаберите падајући мени **ИМЕ РЕСУРСА** и име особе за коју уносите трошкове.  
  
3.  Кликните на дугме **У реду**.  
  
4.  Да бисте видели календар за претходну или следећу седмицу, кликните на дугме **Претходно** или **Следеће**. Кликните на дугме **Данас** да бисте се вратили на тренутну седмицу.  
  
5.  Да бисте унели трошак, или кликните на дугме **Нови**  
  
6.  Попуните поља у обрасцу **Нови трошак**. Можете да додате и признанице.  
  
7.  Када завршите, изаберите ставку **Сачувај**.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за време, трошак и сарадњу](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]