---
title: Скупови одобрења у апликацији Project Service Automation
description: Овај чланак пружа информације о скупу одобравања, захтевима и подскуповима тих операција.
author: stsporen
manager: tfehr
ms.date: 05/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 568815967b909d2a5ee9bf40b4fee97e0ad4d295
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927070"
---
# <a name="approval-sets-in-project-service-automation"></a>Скупови одобрења у апликацији Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Скупови одобрења групишу захтеве за одобрење заједно у мање подскупове операција. Ово груписање омогућава обраду одобрења у редоследу по пројекту и омогућава поновне покушаје и секвенцирања. Груписање побољшава поузданост и следљивост обраде одобрења за велике количине одобрења.

Скупови одобрења указују на целокупни статус обраде њихових повезаних записа. Када се запис о одобрењу обрађује помоћу скупа одобрења, запис се премешта са **Прослеђено** на **Одобрено** и раскида се његова веза са скупом одобрења. Ако запис не успе када се поднесе на одобрење, остаће у статусу **Прослеђено**, а скуп одобрења се означава као неуспешан. Скуп одобрења евидентира поруку о грешци неуспеха.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>Обрада одобрења и скупова одобрења
Одобрења која су у реду за обраду видљива су у приказу **Одобрења обраде**. Систем покушава да обради све ставке више пута асинхроно, укључујући поновни покушај одобрења ако претходни покушаји нису успели.

Поље **Трајање скупа одобрења** евидентира број покушаја обраде скупа пре него што се означи као неуспешан.

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>Неуспела одобрења и скупови одобрења
Приказ **Неуспела одобрења** наводи сва одобрења која захтевају интервенцију корисника. Отворите повезане евиденције скупова одобрења да бисте идентификовали узрок неуспеха.
Избор **Покушај поново** повећава трајни број скупова одобрења, враћа скуп одобрења натраг у статус **Обрада** и покушава да обради преостале записе.

## <a name="configure-approval-sets"></a>Конфигурисање скупова одобрења

###  <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>Омогућавање функције скупова одобрења
Да бисте омогућили функцију Скупови одобрења, уверите се да тренутно нема одобрења која се обрађују.

- Идите на страницу **Параметри пројекта** и изаберите **Контрола функција** > **Омогућавање модерних одобрења**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>Искључивање функције скупова одобрења
Да бисте искључили функцију Скупови одобрења, уверите се да тренутно нема одобрења која се обрађују.

- Идите на страницу **Параметри пројекта** и изаберите **Контрола функција** > **Онемогућавање модерних одобрења**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>Конфигурисање асинхроне граничне вредности 
Када се креирају скупови одобрења, обрада се премешта у позадину када изабрани број записа за одобрење пређе назначену граничну вредност. Користите поље **Асинхрона гранична вредност** да конфигуришете када обраду одобрења треба изводити синхроно или асинхроно.
Важеће вредности су:

  - Нула: Сви захтеви треба да се обрађују асинхроно. 
  - Бројеви већи од нуле: Одобрења се обрађују асинхроно само када пријављени број одобрења премаши ову вредност.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
