---
title: Процена продаје и трошкове за пројекат када ресурс који можете са резервишете испуњава више улога у пројекту
description: Ова тема пружа информације о томе како да димензије одређивања цена могу да се користе за подршку проценама цена и трошкова за ресурс који испуњава више улога у пројекту.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5b2b57f5268a92168952b6da5123886df70cd4e2
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013279"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-for-a-project"></a>Процена продаје и трошкове за пројекат када ресурс који можете са резервишете испуњава више улога у пројекту 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Компаније засноване на пројектима често имају потребу да један ресурс обавља више улога у пројекту. Цене и трошкови за сваку од ових улога могу се различито одредити, што значи да време истог ресурса на пројекту може добити различиту финансијску процену у зависности од наплате и стопе трошкова за сваку од улога. Project Service Automation омогућава подешавање вредности у запису члана тима за именовани ресурс и омогућава различите замене за сваки од задатака којима је додељен члан тима.

Следећи пример објашњава како једноставна измена ове вредности омогућава ресурсу да има више улога у пројекту са различитим трошковима и стопама наплате.

## <a name="create-tasks"></a>Креирање задатака
Направите два пројектна задатка по 40 сати, задатак А и задатак Б. Изаберите задатак А као претходника задатка Б.

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>Подешавање улоге и организационе јединице за генеричког члана пројектног тима

1. На страници **Распоред** изаберите ред **Задатак** за задатак А. 
2. У пољу **Ресурси** изаберите **Креирај** у падајућој листи.
3. На страници **Брзо креирање члана тима**, наведите атрибуте генеричког члана тима који може да изврши овај задатак.
4. Изаберите одговарајућу улогу и организациону јединицу, а затим изаберите **Сачувај и затвори**. Генерички члан тима се креира и додељује овом задатку. 

Поновите ове кораке за задатак Б и уверите се да се улога и организациона јединица генеричког члана тима креираног за задатак Б разликује од задатка А. 

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>Подешавање улоге и организационе јединице за пројектни задатак

1. Када креирате задатак А, изаберите задатак, а затим изаберите **Уређуј задатак**.
2. На страници **Детаљи задатка** пронађите поља **Улога** и **Организациона јединица**, додајте вредности потребне за ресурс који би извршио овај задатак. 

  > [!NOTE]
  > Ако довршавате ове сценарије користећи Project Service Automation демо податке, изаберите **Вођа консултаната** за улогу и **Fabrikam US** као организациону јединицу.

3. Изаберите задатак Б, а затим изаберите **Уреди задатак**.
4. На страници **Детаљи задатка** пронађите поља **Улога** и **Организациона јединица**, додајте вредности потребне за ресурс који би извршио овај задатак. Уверите се да се вредности у пољима **Улога** и **Организациона јединица** разликују за задатак Б од вредности за задатак А. 

  > [!NOTE]
  > Ако довршавате ове сценарије користећи Project Service Automation демо податке, изаберите **Техничар мреже** за улогу и **Fabrikam US** као организациону јединицу.

5. Сачувајте и затворите страницу **Детаљи задатка**. 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>Члан тима и понашање процена 

1. На страници **Детаљи задатка**, у одељку **Члан тима**, изаберите два члана генеричког тима, а затим изаберите **Генериши захтеве**. 
2. Изаберите ред члана тима за **Вођа консултаната**, а затим изаберите **Резервиши**. Табела распореда се отвара и резервише ресурс за тај захтев.
3. Изаберите ред члана тима за **Техничар мреже**, а затим изаберите **Резервиши**. Табела распореда се отвара и резервише исти ресурс за тај захтев.

### <a name="team-member-grid"></a>Мрежа члана тима 
На мрежи **Члан тима**, уочите да су два генеричка записа чланова тима избрисана и да су замењена једним ресурсом. Постоји један скуп вредности за тај ресурс који приказује задати скуп вредности за **улогу** и **организациону јединицу**.
Када проширите ред тог записа члана тима, на запису члана тима можете видети различите задатке за оба та задатка. Сваки ред задатка има вредности специфичне за задатак за **улогу** и **организациону јединицу**. 

### <a name="estimates-grid"></a>Мрежа процена 
Када одете на мрежу **Процене**, приметићете да обе доделе за исти ресурс имају различито одређене цене.
Цена доделе ресурса задатку А одређује се коришћењем вредности атрибута **Улога** за **вођу консултаната**. Цена доделе истог ресурса задатку Б одређује се коришћењем вредности атрибута **Улога** за **техничара мреже**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]