---
title: Масовне исправке тренутног стања креираног одобреним ставкама времена и трошка
description: Ова тема објашњава како администратор може да изврши појединачне или масовне исправке претходно одобрених ставки времена или трошка уколико наплата није потпуна.
author: rumant
ms.date: 04/02/2020
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 107ba01f2fd5717e1717824631aeee099d8a8205
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8683380"
---
# <a name="bulk-corrections-of-actuals-created-by-approved-time-and-expense-entries"></a>Масовне исправке тренутног стања креираног одобреним ставкама времена и трошка

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Повремено се може погрешно унети ставка времена или трошка. На пример, консултант може да одабере погрешан датум приликом креирања ставке времена или може да пренесе бројеве приликом уноса трошка. Ако консултант не може да обави ажурирања прослеђених ставки, администратор може директно да исправи ставку за пројекат.

Да бисте довршили процедуре у овој теми, требаће вам дозволе администратора.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>Исправне одобрене ставке времена     

Обавите следеће кораке да бисте исправили појединачне или вишеструке ставке за пројекат.

1. У области **Продаја** изаберите **Трансакције**, а затим изаберите **Одобрено време**. 

2. На листи **Одобрено време** пронађите и изаберите једну одобрену ставку времена или више њих да бисте их исправили. Можете користити филтер да бисте пронашли повезане ставке. На пример, можете да филтрирате ID пројекта и да изаберете све одобрене ставке времена са тим ID-ом пројекта.

3. Изаберите **Исправи ставке**. Нови дневник исправки се аутоматски креира, са додељеном врстом **Исправка времена**. Стаке које сте изабрали се додају у главну књигу. 

4. На страници **Нова главна књига** унесите **Опис** за ваш дневник исправки, а затим изаберите картицу **Исправке ставки времена**.  
5. У одељку **Нове вредности за ставке времена** по потреби ажурирајте поља исправним информацијама. На пример, можете да промените додељени пројекат или ресурс који је могуће резервисати.

6. Изаберите **Преглед**. У дијалогу изаберите **У реду**. На картици **Ставке у главној књизи** можете видети листу оригиналног тренутног стања које је повезано са изабраним ставкама времена које су опозване и са исправљеним одговарајућим ставкама које су креиране. Ако је потребно да се изврше додатне исправке, поновите кораке 5 и 6. 

> [!NOTE]
> Све исправљене стварне вредности имаће исте вредности које сте изабрали у одељку **Нове вредности за ставке времена**.

7. Ако се исправке појаве како се очекује, изаберите **Потврди**. У дијалогу изаберите **У реду**.

8. Вратите се на област **Продаја**, изаберите **Пројекти**, а затим отворите пројекат за који сте управо ажурирали ставке времена. 

9. На страници **Пројекти**, на картици **Стварне вредности**, погледајте промене које сте извршили. 

> [!NOTE]
> Ако картица **Актуелно** није видљива, изаберите **Повезано** > **Стварне вредности**.  

10. На листи **Везани приказ стварних вредности** можете видети да су оригиналне ставке времена које су опозване и даље наведене, као што су наведене и одговарајуће исправљене ставке времена. 


## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>Исправне одобрене ставке трошкова

Обавите следеће кораке да бисте исправили једну ставку трошкова или више њих. 

1. У области **Продаја** у левом окну за навигацију, у оквиру **Трансакције**, изаберите **Одобрени трошкови**.

2. На листи **Одобрени трошкови** изаберите пројекат који желите да исправите, а затим изаберите **Исправи ставке**. Креира се нови дневник исправки са додељеном врстом **Исправка трошка**. 

3. На страници **Нови дневник** унесите **Опис** за исправку а на картици **Исправка трошка**, у одељку **Нове вредности за трошкове**, изаберите поља података која желите да исправите за одабране ставке трошка. На пример, можете да доделите трошак другом **Пројекту** или да исправите ставку **Категорија трошка**, **Датум трошка** или **Ресурс који може да се резервише**.

4. Изаберите **Преглед**. У дијалогу изаберите **У реду**. 

5. Проверите исправке на картици **Ставке у главној књизи**. Можете видети листу оригиналног тренутног стања које је повезано са изабраним ставкама трошкова које су опозване и са исправљеним одговарајућим ставкама које су креиране.

6. Ако су исправљене вредности према очекивању, изаберите **Потврди**. У дијалогу изаберите **У реду.** Ако се вредности не приказују како се очекује, изаберите **Откажи** да бисте се вратили на листу **Одобрени трошкови**. Поновите кораке од 2 до 5. 

> [!NOTE]
> Исправљене стварне вредности имаће исте вредности које сте изабрали у одељку **Нове вредности за трошкове**.

7. Након што потврдите дневник исправки, вратите се на пројекат или пројекте које сте ажурирали да бисте погледали своје измене.  

8. На страници пројекта, на картици **Актуелно**, прегледајте **Везани приказ стварних вредности**. Наведене су изворне ставке и исправљене ставке. Следећа слика приказује изворне износе ставке трошка и одговарајуће исправљене износе ставке трошка. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
