---
title: Конфигурисање улога ресурса
description: Како да конфигуришете улоге ресурса у апликацији Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ae18350723e3fc371707a3087d8948f3375131e1
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5290692"
---
# <a name="configure-resource-roles-project-service"></a>Конфигурисање улога ресурса (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Улоге су важан део планирања пројекта, приликом одређивање захтева за ресурсе или трошкова пројекта. За сваку улогу коју ваши пројекти захтевају, потребно је да креирате улогу ресурса и повежете вештине и стручности са том улогом. На пример, можда желите да креирате улоге за програмера, менаџера пројекта или тестера игара. Такође ћете подесити вештине и ниво стручности потребне за улогу.  
  
 Конфигуришите улоге ресурса да бисте обезбедили ефективну процену пројекта за вашу организацију.  Да бисте се уверили да сте правилно поставили тип наплате. Ставка за коју се постави непроменљиви тип наплате се не приказују у предметима уговора или понуда.  
  
 Пошто подесите улоге ресурса, можете подесити трошкове и продајне цене са ценовником.  
  
 За сваку улогу коју желите да додате урадите следеће:  
  
1.  Идите на **Project Service > Улоге ресурса**.  
  
2.  Кликните на дугме **Ново**.  
  
3.  У оквиру области **Општи подаци**, унесите име за улогу у пољу **Име**, а затим попуните друга поља како је потребно.  
  
4.  Кликните на дугме **Сачувај** за креирање записа тако да можете да наставите га уређујете.  
  
5.  У области **Вештине** кликните на **+** да бисте додали вештину.  
  
6.  У окну **Услов компетенције за улогу** кликните на поље **Вештине**, кликните на дугме **Претрага**, а затим изаберите вештину.  
  
7.  Изаберите стручност за ту вештину, а затим кликните на дугме **Сачувај**.  
  
8.  Наставите да додајете вештине по потреби. Када завршите, кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана.  
  
9. Да бисте улогу ресурса учинили доступном за пројекте, кликните на ставку **Активирај**.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Подешавање ресурса](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]