---
title: Креирајте предложак пројекта
description: Како да креирате предложак за пројекат у апликацији Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e8a9b75aa0721c6e7c85c2bca8796bf9f2c6d3db
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5285141"
---
# <a name="create-a-project-template-project-service"></a>Креирање предлошка за пројекат (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Предлошци пројекта вам штеде време ако ваше предузеће редовно лицитира за сличне типове пројеката. Они обезбеђују стандардни скуп улога и процењених часова за тип пројекта. Менаџери пословног контакта и менаџери пројекта могу да креирају пројекте на основу предлошка пројекта или могу да копирају предложак и направе свој сопствени.  
  
## <a name="components-of-project-template"></a>Компоненте предлошка пројекта
 Предложак пројекта се састоји од три компоненте:  
  
- **Структурна анализа посла**: Структурна анализа посла у предлошку пројекта има исти скуп елемената као и пројекат. Можете да креирате хијерархију задатка, повезујете улоге са задатком, дефинишете распоред атрибута, постављате зависности и прегледате све податке у гантограму. Структурна анализа посла у предлошцима пројекта такође подржава режиме задатака за сваки задатак. Нема разлике између предлошка пројекта и пројекта приликом креирања радног распореда.  
  
- **Процене за пројекат**: Процене за пројекат у предлошцима функционишу на исти начин као у пројектима, осим што су ценовници са подразумеваним ценама трошкова и продајним ценама увек подразумевани ценовници трошкова и продаје дефинисани у [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] параметрима. Остале функционалности су исте као у пројекту.  
  
- **Формирање пројектног тима**: Када формирате пројектни тим за предложак пројекта, не можете резервисати именовани ресурс у предлошку. Можете да користите **Генерисање пројектног тима** у структурној анализи посла да бисте генерисали скуп генеричких ресурса. Такође можете навести потребне вештине и стручности за генеричке ресурсе. У предлошцима пројекта није могуће заменити генерички ресурс ресурсом који може да се резервише.  
  
## <a name="create-a-project-from-a-template"></a>Креирање пројекта из предлошка  
 Пројекат из предлошка можете да креирате на следеће начине:  
  
-   Када креирате пројекат из понуде, можете одабрати предложак пројекта у обрасцу за брзо креирање пројекта.  
  
-   Приликом креирања пројекта кликом на **Нови пројекат**, образац пројекта се приказује пре него што сачувате запис. Одавде, можете да кликнете на поље **Изаберите предложак** да бисте одабрали из листе унапред дефинисаних предложака пројеката у вашој организацији.  
  
-   Кликните на **Креирај пројекат из предлошка** на страници **Предложак пројекта** да бисте креирали пројекат из предлошка.  
  
## <a name="copying-components-of-a-template-to-a-project"></a>Креирање компоненти предлошка у пројекат  
 Када копирате компоненте предлошка у пројекат, има неколико ствари о којима би требало да знате.  
  
 **Копирање структурне анализе посла**: Када копирате структурну анализу посла из предлошка пројекта, ако пројекат има другачији календар пројекта него предложак, радни часови из календара пројекта ће бити примењени на распоред задатака. Овим се распоред прилагођава календару који подржава пројекат. Слично, први задатак у структурној анализи посла почиње на датум почетка пројекта, тако да се остатак распореда хијерархије задатака ажурира на основу трајања и зависности наведене у структурној анализи посла за предложак.  
  
 **Копирање процена за пројекат**: Када копирате у све ставке процене пројекта, ценовници се ажурирају на основу власничке јединице пројекта за ценовник трошкова и клијента за продајни ценовник. Трошкови по јединици и продајне цене се утврђују из ових ценовника на пројектима који су повезани са ентитетом продаје.  
  
 **Копирање пројектног тима**: Када копирате пројектни тим из предлошка у пројекат, копирају се сви генерички ресурси, заједно са вештинама и стручношћу дефинисаним у предлошку. Доделе генеричких ресурса такође се одржавају као предложак пројекта.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за менаџера пројекта](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]