---
title: Креирање предлошка за радне сате
description: Ова тема описује како да креирате предлошке за радне сате у апликацији Project Service.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 525f601ad6fee902cb6d5c128b596cc2d33f30c4
ms.sourcegitcommit: c45ceda833b30ad39861f5bcd3ba1bbfff11fe7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5981273"
---
# <a name="create-a-work-hours-template-project-service"></a>Креирање предлошка радних сати (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Да бисте креирали и управљали пројектом, на њега морате применити шаблон календара. Предложак календара дефинише следеће атрибуте пројекта:

- Радно време, укључујући време почетка и завршетка
- Радни дани
- Изузеци из календара као што су нерадни дани

Шаблон календара који се примењује на пројекат је копија шаблона календара дефинисаног у подешавањима ваше организације.

> [!NOTE]
> Ако промените шаблон календара, те промене се неће пренети на радно време пројекта. Да бисте променили радно време пројекта, мора се применити нови образац.

Да бисте креирали шаблон календара за своју организацију, постоје два кључна захтева:

- Дефинишите жељено радно време шаблона помоћу новог или постојећег ресурса који се може резервисати.
- Направите нови шаблон календара и повежите га са ресурсом који можете резервирати.

**Дефинишите радно време шаблона**

1. Идите на **Ресурси** \> **Ресурси**.
2. Направите нови ресурс за референцу у предлошку календара или одаберите постојећи.
3. Изаберите картицу ресурса **Радно време** и довршите упутства у [Поставите радно време за ресурс](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource) за конфигурисање правила календара.

**Креирајте нови предложак календара**

1. Идите на **Подешавања** \> **Шаблон календара**.
2. Изаберите **Ново** и унесите име, опис и ресурс шаблона.


> [!NOTE]
> Када се на ресурс наводи шаблон календара, копија календара ресурса придружује се шаблону календара. Ако промените радно време копираног шаблона, те промене се неће пренети на радно време календара.


### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Подешавање ресурса](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
