---
title: Креирајте организационе јединице
description: Како да креирате организационе јединице у апликацији Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ebb00b9838773560404a9e3f7a19cc83408d7889
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4125106"
---
# <a name="create-organizational-units-project-service"></a>Креирајте организационе јединице (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Ваше предузеће вероватно организује своје консултантско пословање према географији, функцији и другим областима. Можете да креирате организационе јединица који одражавају консултантско предузеће. Организациона јединица [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] је група или одељење у предузећу за професионалне услуге које запошљава ресурсе које треба наплатити ценама које се разликују од других таквих група или одељења у предузећу.  
  
> [!NOTE]
>  Организациона јединица [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] је издвојена од пословне јединице у [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)]. Пословне јединице су више безбедносна структура које утиче на нивое приступа [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)] информацијама и обично су организоване око одељења предузећа, као надређено предузеће и подружнице или одељења. Организационе јединице представљају начин на који ваше консултантско предузеће категоризује своја различита предузећа, било да је то по географској локацији (као што је EMEA или LATAM), по функцију (као што је развој производа или IT) или по другим параметрима.  
  
1.  Идите на **Project Service > Организационе јединице**.  
  
2.  Кликните на дугме **Ново**.  
  
3.  У оквиру **Опште** области, унесите име организационе јединице у **Име**, а затим попуните друга поља како је потребно.  
  
4.  Кликните на дугме **Сачувај** за креирање записа тако да можете да наставите га уређујете.  
  
5.  У оквиру опције **Ценовници трошкова**, кликните на **+** да бисте додали ценовник. Овде можете да додате само ценовнике са контекстом **Трошак**.  
  
6.  У пољу **Име** кликните на дугме **Претрага** и изаберите ценовник који желите да учините доступним за ову организациону јединицу. Наставите додавање ценовника по потреби.  
  
7.  Када завршите, кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Конфигуришите програм Project Service Automation](../psa/configure.md)
