---
title: Креирајте уговор за пројекат
description: Како да креирате уговор за пројекат у апликацији Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: dd999820c1eb27b34171a811695573f6f4d8d2a1
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8594780"
---
# <a name="create-a-project-contract-project-service"></a>Креирање уговора за пројекат (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Сада када је понуде за пројекат прихваћена, време је за креирање уговора са клијентом и озваничавање договора. Можете да направите један уговор или више њих за сваку понуду. Када креирате уговор, уђите у фазу **Уговор** у оквиру пројекта.  
  
1. На екрану **Уговор за пројекат** из претходног корака промените информације у области **Сажетак**, а по потреби.  
  
2. За додавање производа у уговор, кликните на дугме **Ново** у оквиру **Предмети на основу производа** у области **Предмети уговора**. Изаберите ставку у оквиру **Име производа** и потом одредите количину, продајну цену и уговорени износ.  
  
3. Да бисте у уговор додали предмет уговора заснован на пројекту, кликните на дугме **+** у оквиру **Предмети на основу пројекта** у области **Предмети уговора**. Унесите име, износ буџета и пројекат, ако су доступни. Ако је потребно да креирате пројекат са структурном анализом посла ради прављења процене, погледајте [Креирање пројекта](../psa/create-project.md).  
  
4. Кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана када завршите са уношењем промена.  
  
5. Када будете спремни да пошаљете уговор клијенту, кликните на **Више** (...), на **Покрени извештај**, а затим кликните на **Поручи**. Сачувајте извештај као [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)] документ, уредите како је неопходно и пошаљите уговор клијенту.  
  
6. Ако клијент потврди уговор, кликните на дугме **Потврди** на врху екрана **Уговор за пројекат**. Ако клијент жели да промените неке ставке, направите нови уговор. Ако клијент одлучи да тренутно неће да користи ваше услуге, кликните на дугме **Затвори као неостварено** на врху екрана **Уговор за пројекат**.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за менаџера за пословне контакте](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
