---
title: Креирајте могућност за пословање пројекта
description: Како да креирате могућност за пословање за пројекат у апликацији Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: dc4693981194b8e8c22bfd9bbfda3f77af3e8f99
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948212"
---
# <a name="create-a-project-opportunity-project-service"></a>Креирање могућности за пословање за пројекат (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Могућности за пословање су потенцијални клијенти који су заинтересовани за уговарање ваших услуга. Могућности [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] у систему [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] вас воде кроз кораке за отварање могућности за једног од пословних контаката, припрему понуде пројекта и обликовање уговора за пројекат са клијентом. Започните додавањем могућности за пословање. Можете да додате процене за услуге и производе у могућности за пословање. Када додате могућност за пословање, ушли сте у фазу **Квалификација** за пројекат.  
  
1.  Идите на **Project Service > Могућности за пословање**.  
  
2.  Кликните на дугме **Ново**.  
  
3.  У област **Резиме** унесите ваше предузеће за могућност за пословање и друге информације.  
  
4.  Додавање белешки и активности (на пример, телефонских позива или е-поште) повезане са овим потенцијалним клијентом. Да бисте сазнали више о додавању белешки и активности, погледајте [Праћење белешки, задатака, позива или е-поште са активностима](/dynamics365/customerengagement/on-premises/basics/work-with-activities).  
  
5.  Да бисте додали заинтересоване, у области **Заинтересоване стране** кликните на **+**.  
  
6.  Да бисте додали чланове продајног тима, у области **Продајни тим** кликните на **+**.  
  
7.  Да бисте додали конкуренте, у области **Конкуренти** кликните на **+**.  
  
8.  За додавање производа у могућност за пословање, кликните на дугме **Ново** у оквиру **Предмети на основу производа** у области **Предмети могућности за пословање**. Изаберите ставку у оквиру **Име производа** и потом одредите количину, продајну цену и буџет клијента.  
  
9. Да бисте додали процену пројекта у могућност за пословање, кликните на дугме **+** у оквиру опције **Предмети на основу пројекта** у области **Предмети могућности за пословање**. Унесите име, износ буџета и пројекат, ако су доступни. Ако је потребно да креирате пројекат са структурном анализом посла ради прављења процене, погледајте [Креирање пројекта](../psa/create-project.md).  
  
10. Кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана када завршите са уношењем промена.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за менаџера за пословне контакте](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]