---
title: Креирајте понуду за пројекат
description: Како да креирате понуду за пројекат у апликацији Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d760109b58138dc8a53b74a145058525b0af4081
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574264"
---
# <a name="create-a-project-quote-project-service"></a>Креирање понуде за пројекат (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Креирање понуде је слично креирању могућности за пословање. Док је могућност за пословање за интерне информације, понуда је оно што шаљете потенцијалним клијентима. Можете да направите једну понуду или више њих за сваку могућност за пословање. Када креирате понуду да бисте је послали потенцијалном клијенту, уђите на **Предложи** фазу пројекта.  
  
1. Да бисте креирали понуду из могућности за пословање, идите на **Project Service > Могућности за пословање**, а затим изаберите могућност за пословање за коју желите да креирате понуду.  
  
2. Кликните на дугме **Следећа фаза** са десне стране траке процеса, а затим изаберите постојећу понуду или кликните на дугме **Креирај** за креирање нове понуде.  
  
3. У оквиру области **Резиме** промените информације према потреби.  
  
4. Кликните на дугме **Сачувај** за креирање понуде тако да можете да наставите га уређујете.  
  
5. За додавање производа у понуду, кликните на дугме **Ново** у оквиру **Предмети на основу производа** у области **Предмети понуда**. Изаберите ставку у оквиру **Име производа** и потом одредите количину, продајну цену и понуђени износ.  
  
6. Да бисте додали процену пројекта у понуду, кликните на дугме **+** у оквиру **Предмети на основу пројекта** у области **Предмети понуда**. Унесите име, износ буџета и пројекат, ако су доступни. Ако је потребно да креирате пројекат са структурном анализом посла ради прављења процене, погледајте [Креирање пројекта](../psa/create-project.md).  
  
7. Кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана када завршите са уношењем промена.  
  
8. Када будете спремни да пошаљете понуду клијенту, кликните на дугме **Више** (...) кликните на дугме **Покрени извештај**, а затим кликните на дугме **Понуди**. Сачувајте извештај као [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)] документ, уредите како је неопходно и пошаљите понуду клијенту.  
  
9. Ако клијент прихвати понуду, кликните на дугме **Затвори као остварено** на врху на екрана **Понуда**. Ако клијент жели да промените неке ставке, следите цео овај процес поново да креирате нову понуду. Ако клијент одлучи да тренутно неће да користи ваше услуге, кликните на дугме **Затвори као неостварено** на врху екрана **Понуде**.  
  
   Када затворите понуду као остварену, пројекат прелази у фазу **Уговора** и екран **Уговор за пројекат** тражи од вас да креирате уговор за овај пројекат.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за менаџера за пословне контакте](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
