---
title: Креирање ценовника
description: Како да креирате ценовник у апликацији Project Service
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 049b36beed34ada5758d47a40a1126e0599e23e50afac83eb7ef0e37daaaaa65
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990919"
---
# <a name="create-a-price-list-project-service"></a>Креирање ценовника (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Ценовници менаџерима за пословне контакте пружају шаблон који могу користити за креирање понуда и пројеката, као и за успостављања трошкова пројекта. Они обезбеђују списак ставки предмета са улогама и трошковима, као и ценом коју ћете наплатити за сваку. Можете да креирате више ценовника тако да можете да одржавате посебне структуре цена за различите регионе у којима продајете ваше производе или за различите канале продаје. Било би добро да креирате барем један ценовник за сваку валуту у којој планирате да фактуришете клијентима.  
  
Да бисте креирали финансијске процене за рад који ће бити обављен, уверите се да сваки пројекат има одговарајућу листу трошкова и ценовник продаје. Подесите подразумевану листу трошкова и ценовник продаје који се примењује на све пројекте креиране у вашој организацији.  
  
Ценовници се ослањају на улоге и категорије трошкова, тако да, пре него што креирате ценовник, уверите се да сте већ конфигурисали улоге и категорије трошкова које желите да користите приликом креирања ценовника.  
  
1.  Идите на **Project Service > Ценовници**.  
  
2.  Кликните на дугме **Ново**.  
  
3.  У опцији **Контекст**, изаберите да ли је овај ценовник за **Трошак**, **Куповину** или **Продају**.  
  
4.  У опцији **Име** унесите име за ценовник.  
  
5.  У опцији **Валута** изаберите валуту коју ћете да користите за наплату или успостављање трошкова.  
  
6.  У опцији **Јединица за време**, наведите временски период на који се цена примењује, као што су дан или час.  
  
7.  Попуните поља **Датум почетка**, **Датум завршетка** и **Опис**, а по потреби.  
  
8.  Кликните на дугме **Сачувај** за креирање записа тако да можете да наставите га уређујете.  
  
9. Да бисте додали цену улоге у ценовник, кликните на дугме **+** у оквиру **Цене улога**.  
  
10. Попуните поља у обрасцу **Цена улоге** и кликните на дугме **Сачувај**. Наставите да додајете цене улоге по потреби. Када завршите, кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана.  
  
11. Да бисте додали цену категорије трошка у ценовник, кликните на дугме **+** у оквиру **Цене категорија**.  
  
12. Попуните поља у обрасцу **Цена категорије трансакције** и кликните на дугме **Сачувај**. Наставите да додајете цене категорија по потреби. Када завршите, кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана.  
  
13. Да бисте додали ставке ценовника у ценовник, кликните на дугме **+** у оквиру **Ставке ценовника**.  
  
14. Попуните поља у окну **Ставка ценовника** и кликните на дугме **Сачувај**. Наставите да додајете ставке ценовника по потреби. Када завршите, кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана.  
  
15. Да бисте додали односе територије у ценовник, кликните на дугме **+** у оквиру **Односи територије**.  
  
16. Попуните поља у прозору **Нова веза** и кликните на дугме **Сачувај**. Наставите додавање односа територије по потреби. Када завршите, кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Конфигуришите програм Project Service Automation](../psa/configure.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]