---
title: Одредите трошкове за пројекат и процењене приходе
description: Како да одредите трошкове пројекта и процене прихода у апликацији Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 851e98cf5481ec7df3f430801a9d3b327794f68c
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5284961"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a><span data-ttu-id="95796-103">Одредите трошкове за пројекат и процењене приходе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-103">Determine project cost and revenue estimates</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="95796-104">Процене пројекта финансијски приказ за рад који је процењен и заказан у структурној анализи посла за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-104">Project estimates provide the financial view for the work estimated and scheduled in the project’s work breakdown structure.</span></span> <span data-ttu-id="95796-105">Приказ процена вас обавештава о утицају планираног посла на трошкове и приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-105">The estimates view informs you of the cost and revenue impact of the planned work.</span></span> <span data-ttu-id="95796-106">Приказ процена обезбеђује алатку за приказ информација за одређени број унапред дефинисаних аспеката који ће вас најбоље обавестити о финансијском утицају пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-106">The estimates view provides a tool to see the information on a number of pre-defined dimensions to best inform you of the financial impact of the project.</span></span>  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a><span data-ttu-id="95796-107">Трошкови и продајна вредност пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-107">Cost and sales value of the project</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-108">Ценовници [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] дефинишу цене и наплате за улоге које пројекти користе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-108">[!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] price lists define the cost and bill rates for roles projects use.</span></span> <span data-ttu-id="95796-109">На основу улога повезаних са задацима у структурираној анализи посла, можете утврдити утицај посла на трошкове и приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-109">Based on the roles associated with the tasks in the project’s work breakdown structure, you can determine the cost and revenue impact of the work involved.</span></span>  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="95796-110">Одређивање подразумеване цене коштања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-110">Cost price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-111">Сваки пројекат припада организацији (назначеној у **Власничка јединица** у пројекту).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-111">Every project belongs to an organization (indicated in **Owning Unit** in the project).</span></span> <span data-ttu-id="95796-112">Ценовник повезан са власничком организационом јединицом одређује цену коштања јединице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-112">The price list associated with the owning organizational unit determines the unit cost price.</span></span> <span data-ttu-id="95796-113">[!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] утврђује цене коштања за улоге претраживањем комбинације улоге, јединице и организационе јединице на ценовник трошкова да бисте добили исправне цене коштања за датум ефективе у ставкама процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-113">The [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] determine cost prices for roles by searching for the combination of role, unit, and organizational unit in the cost price list to get the correct cost price for the date effective on estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="95796-114">Ако комбинација улоге, јединице и организационе јединице не резултује ценом коштања из ценовника власничке јединице, јединица се занемарује у корист комбинације улоге и организационе јединице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-114">If the combination of role, unit, and organizational unit doesn’t result in a cost price from the owning unit’s price list, the unit is disregarded in favor of the combination of role and organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="95796-115">Ако постоји цена коштања, овај цена се конвертује у јединицу коју одаберете у ставки процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-115">If there is a cost price, this price is converted to the unit you chose on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="95796-116">Ако комбинација улоге и организационе јединицу не доведе до цене коштања, организациона јединица се занемаруј у корист комбинације улоге и јединице и цена постаје подразумевана након примене било какве конверзије, ако је потребна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-116">If the combination of role and organizational unit doesn’t result in a cost price, the organizational unit is disregarded in favor of the role and unit combination, and the price is defaulted after applying any conversion, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95796-117">Ако нема цене за улогу, цена коштања ће подразумевано приказивати 0,00 на ставци процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-117">If there isn’t a price for the role, then the cost price defaults to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95796-118">Сви износи трошкова на ставкама процене трошкова за пројекат су у валути власничке организационе јединице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-118">All cost amounts on project cost estimate lines are in the currency of the owning organizational unit.</span></span>  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="95796-119">Подразумевана продајна цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-119">Sales price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-120">Ценовник продаје је заснован на ентитету продаје коме је пројекат приложен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-120">The sales price list is based on the sales entity that the project is attached to.</span></span> <span data-ttu-id="95796-121">Ценовник продаје повезан са понудом или уговором одређује јединицу цене за продају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-121">The sales price list associated with the quote or contract determines the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="95796-122">Ако понуда или уговор имају прилагођени ценовник, то је подразумевани ценовник продаје за процене пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-122">If the quote or contract has a custom price list, it's the default sales price list for project estimates.</span></span> <span data-ttu-id="95796-123">Ако нема повезивања са ентитетима продаје, онда ће подразумевани ценовник продаје конфигурисан у поставкама параметара бити подразумевани ценовник продаје за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-123">If there is no association to the sales entities, then the default sales price list configured in parameters settings will be the default sales price list for the project.</span></span> <span data-ttu-id="95796-124">Свака ставка процене има повезану организациону јединицу ресурса која указује на организациону јединицу из које ће бити резервисани ресурси за довршавање задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-124">Each estimate line has a resource organizational unit associated to indicate the organizational unit from which the resources will be booked for completing the task.</span></span> <span data-ttu-id="95796-125">Продајна цена за повезане улоге се одређује претраживањем комбинације улоге, јединице и организационе јединице ресурса у ценовнику трошкова да бисте добили исправну продајну цену за датум ефективе у ставкама процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-125">The sales price for the associated roles is determined by searching for the combination of role, unit, and resource organizational unit in the sales price list to get the correct sales price for the date effective on the estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="95796-126">Ако комбинација улоге, јединице и организационе јединице ресурса не доведе до продајне цене из ценовника продаје, систем ће занемарити јединицу и потражите комбинацију улоге и организационе јединице ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-126">If the combination of role, unit, and resource organizational unit doesn’t result in a sales price from the sales price list, the system will disregard unit and search for the combination of role and resource organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="95796-127">Ако се продајна цена пронађе, она се конвертује у јединицу коју одаберете у ставки процене за продају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-127">If a sales price is found, it's converted to the unit you chose on the sales estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="95796-128">Ако систем не пронађе цену за улогу, продајна цена ће подразумевано приказивати 0,00 на ставци процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-128">If the system doesn’t find a price for the role, then the sales price must default to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="95796-129">Приказ процена има приказ мреже који приказује равномерну мрежу ставки процене са јединицом, укупном ценом и продајном ценом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-129">The estimates view has a grid view that displays a flat grid of estimate lines with unit and total cost and sales price.</span></span>  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a><span data-ttu-id="95796-130">Приказ процена за пројекат у времену</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-130">Time-phased view of project estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-131">У приказу процена за пројекат у времену, подаци о проценама из приказа координатне мреже се подразумевано окрећу по улози и приказује се ширење података о процени на временској оси у одабраној скали времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-131">In the time-phased view for project estimates, the estimates data from the grid view is pivoted by default by role, and shows a spread of estimate data across the timeline in the chosen timescale.</span></span>  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a><span data-ttu-id="95796-132">Додела процене труда на основу режима задатка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-132">Effort estimate allocation based on task mode</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-133">У приказу у времену, укупан процењени труд за задатак је дистрибуиран додељивањем одређеног броја сати труда часова по јединици времена одабране скале времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-133">In the time-phased view, total effort estimated for the task is distributed by allocating a certain number of effort hours per unit time period of the chosen timescale.</span></span> <span data-ttu-id="95796-134">У апликацији project service, режим задатка одређује начин додељивања труда током трајања задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-134">In project service, the task mode determines how effort is allocated across the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="95796-135">Две врсте доделе су равномерна додела и додела на основу радног времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-135">The two kinds of allocation are even allocation and work hours-based allocation.</span></span> 
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a><span data-ttu-id="95796-136">Додела на основу радног времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-136">Work hours-based allocation</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-137">Режим аутоматског заказивања задатака налаже да се, за број ресурса процењених у задатку, процењује да су они искоришћени пуно радно време по дану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-137">Auto scheduling task mode for a task governs that for the number of resources estimated on the task, they are estimated to be utilized for the full work hours per day.</span></span> <span data-ttu-id="95796-138">Ово се примењује и када се додељује труд поделом по трајању задатака у приказу у времену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-138">This applies when allocating the effort by splitting it across the duration of tasks in the time phased view as well.</span></span> <span data-ttu-id="95796-139">На пример, на временској скали „Дан“, за задатак за који је процењено да ће га довршити један ресурс, труд додељен по дану неће премашити радно време по дану дефинисано у календару пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-139">For instance, on a ‘Day’ timescale, for a task estimated to be completed by one resource, the effort allocated per day will not exceed work hours per day defined in the project’s calendar.</span></span> <span data-ttu-id="95796-140">Стога, додела труда увек осигурава да буде процењено да се ресурси користе пун дан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-140">Therefore, the effort allocation always ensures that the resources are estimated to be utilized for the full day.</span></span>  
  
## <a name="even-distribution"></a><span data-ttu-id="95796-141">Равномерна дистрибуција</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-141">Even distribution</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-142">Режим ручног заказивања задатка не поштује радне часове, календар пројекта нити број ресурса који су дефинисани у задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-142">Manually scheduled task mode doesn't honor the work hours, project calendar, or number of resources defined on the task.</span></span> <span data-ttu-id="95796-143">Распоред задатка је заснован на уносу корисника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-143">The task schedule is based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="95796-144">За такве задатке, додела труда по јединици временског периода одабране временске скале нема ограничавајуће факторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-144">For such tasks, the effort allocation per unit time period of the chosen timescale doesn't have any limiting factors.</span></span> <span data-ttu-id="95796-145">Укупан труд у задатку се једнако дели и додељује за сваку јединицу временског периода на одабраној скали времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-145">The total effort on the task is equally split and allocated for each unit time period on the chosen timescale.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="95796-146">Режим задатака дефинисан у задатку на овај начин одређује дистрибуцију или доделу труда по јединици временског периода у проценама у времену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-146">In this way, the task mode defined on the task determines the effort distribution or allocation of effort per unit time period in time-phased estimates.</span></span>  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a><span data-ttu-id="95796-147">Опције груписања и приказивања у времену</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-147">Grouping and time-phasing options</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-148">Овај приказ вам помаже да разумете дистрибуцију труда, цене и процене продаје на основу дана, седмице, месеца или године.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-148">This view helps you understand the distribution of the effort, cost, and sales estimates on a per day, week, month, or year basis.</span></span> <span data-ttu-id="95796-149">Опција „Групиши по“ омогућава усмеравање података процена на два друга аспекта: категорију и ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-149">The Group By option allows pivoting the estimates data on two other dimensions: category and resource.</span></span> <span data-ttu-id="95796-150">У приказу мреже и приказу у времену можете изабрати поља која се приказују.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-150">On both the grid view and the time-phased view you can choose the fields to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="95796-151">Укупни износи за сваки блок времена се приказују на дну, показујући укупан процењени труд, цену и продају за дан, недељу, месец или годину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-151">Totals for each of the time blocks are displayed at the bottom indicating the total estimated effort, cost, and sales for the day, week, month, or year.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="95796-152">Подразумевана цена коштања и продајна цена ступају на снагу одређеног датума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-152">The cost and sales price default is date effective.</span></span> <span data-ttu-id="95796-153">Када се стопе за улогу промене, то ће бити транспарентније у приказу у времену приликом приказа података процене усмерених на „Ресурс“ и приказа по седмицама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-153">When the rates for the roles change, it will be more transparent in the time-phased view when viewing estimate data pivoted on ‘Resource’ and time-phased by week.</span></span>  
  
## <a name="expense-estimates"></a><span data-ttu-id="95796-154">Процене трошкова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-154">Expense estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="95796-155">Сви трошкови који ће настати у току пројекта који нису директно у вези са радом који ће се обављати се могу забележити у проценама пројекта у приказу мреже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-155">Any expense that will be incurred in the project that is not directly related to labor to be expended can be recorded in the project estimates in the grid view.</span></span> <span data-ttu-id="95796-156">Помоћу опције **Додај процену трошкова** у приказу мреже можете то да постигнете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-156">Using the **Add expense estimate** option in the grid view, you can accomplish this.</span></span> <span data-ttu-id="95796-157">Можете забележити процене трошкова за одређени задатак или за цео пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-157">The expense estimates can be recorded for a specific task or for the entire project.</span></span> <span data-ttu-id="95796-158">У овим редовима можете одабрати категорије трошкова и одабрати оквирни датум када се очекује да ће трошкови настати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-158">You can choose expense categories on these lines and choose a tentative date when the expense is expected to be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="95796-159">Ако повезани трошковник и ценовник продаје има подразумеване цене или проценте марже дефинисане у категоријама трошкова, он ће бити подразумевано приказан у ставци процене по повезивању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-159">If the associated cost and sales price list have default prices, or markup percentages defined for expense categories, it will be defaulted on the estimate line on association.</span></span>  
  
### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95796-160">Такође погледајте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="95796-161">Водич за менаџера пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95796-161">Project Manager Guide</span></span>](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]