---
title: Унесите време
description: Како да уносите време у апликацији Project Service
author: revathimuthiah
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 222488f9ec52e07f1fb17d8dba3c3b0e5342b58d
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149336"
---
# <a name="enter-time-project-service"></a>Унос времена (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Унесите своје часове бар седмично – или у онолико често колико то менаџери захтевају – како бисте обезбедили да ваши клијенти исправно добијају фактуре и кредит.  
  
 Ако користите апликацију за веб:  
  
1. Идите на **Project Service > Уноси времена**. То ће приказати ваш календар.  
  
2. Да бисте видели календар за претходну или следећу седмицу, кликните на дугме **Претходно** или **Следеће**. Кликните на дугме **Данас** да бисте се вратили на тренутну седмицу.  
  
3. Да бисте унели време, или кликните на дугме **Ново** или двапут кликните у календару у оквиру дана за који желите да унесете време.  
  
4. Попуните поља у обрасцу **Унос времена** и кликните на дугме **Сачувај**.  
  
5. Наставите да уносите време за седмицу. Када завршите и све изгледа тачно, кликните на дугме **Пошаљи**. Менаџер ће прегледати и одобрити ваше уносе времена.  
  
6. Ако желите да промените унос који сте већ поднели, изаберите унос у календару, а затим кликните на **Опозови**.  
  
7. Ако желите да копирате све ставке из претходне седмице у тренутну седмицу, кликните на дугме **Копирај из** и изаберите седмицу коју желите да копирате.  
  
8. Ако радије желите да видите листу онога што радите, кликните на дугме **Мрежа**.  
  
   Ако користите апликацију за мобилне уређаје:  
  
9. Идите на **Унос Време** у менију.     Можете се пребацити на приказ **Дана**, **Седмице**, или **Месеца** или да одете на претходни или следећи временски период.  
  
10. Додирните **…** и додирните **Ново**.  
  
11. Попуните потребне детаље и додирните **Сачувај**.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за време, трошак и сарадњу](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]