---
title: Зашто се цена подразумевано враћа на нулу на стварним подацима о утрошеном времену продаје?
description: Решавање проблема због чега се цена подразумевано враћа на 0 у стварним подацима о утрошеном времену продаје.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: cfb359b4ebd7c1a7a70ffdc2c47cf6291c797566
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5285771"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="dde07-103">Зашто се цена подразумевано враћа на нулу на стварним подацима о утрошеном времену продаје?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-103">Why is price defaulting to zero on time sales actuals?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="dde07-104">Ова најчешћа питања се односе на стварне податке у којима је класа трансакције подешена на Време, а где је врста трансакције Ненаплаћена продаја.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-104">This FAQ applies to actuals where the transaction class is set to Time and transaction type is Unbilled Sales.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-105">Следе три провере које ће вам олакшати да решите због чега се цена (стопа наплате) подразумевано враћа на вредност 0 у стварним подацима о утрошеном времену продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-105">The following three checks will help you troubleshoot why price (bill rate) is defaulting to 0 on time sales actuals.</span></span>

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a><span data-ttu-id="dde07-106">Провера 1: Идентификујте продајни ценовник за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-106">Check 1: Identify the sales price list for the project</span></span>

<span data-ttu-id="dde07-107">Пронађите пројекат из поља Пројекат за стварни податак и идите на страницу пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-107">Find the project from the project field of the actual and go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-108">Затим идите до картице „Sales“ и на а мрежи Предмети уговора за пројекат кликните на везу у пољу Уговор за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-108">Then go to the Sales tab and on Project Contract lines grid, click on the link in the Project Contract field.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-109">Отвориће се страница Уговор за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-109">The project Contract page will open.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-110">На страници Уговор за пројекат, идите на картицу Ценовник за пројекат. Проверите да ли је тамо приложен бар један ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-110">On the Project Contract page, go to the Project Price Lists tab. Check if there is at least one price list attached here.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-111">Ако ниједан ценовник није приложен у мрежи Ценовници пројекта за Уговор за пројекат, изоловали сте проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-111">If there is no price list attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-112">Приложите ценовник мрежи Ценовници пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-112">Attach a price list to the Project Price lists grid.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-113">Ценовник који је овде дозвољено приложити треба да има поље контекста подешено на Sales, а поље валуте у ценовнику треба да се подудара са пољем валуте у Уговору за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-113">The price lists allowed to be attached here should have the context field set to Sales and the currency field on the price list should match the currency field on the Project Contract.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-114">Након што сте обавили потребне поправке, поново креирајте унос утрошеног времена, одобрите га и потврдите да стварни податак о ненаплаћеној продаји приказује важећу цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-114">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span> 

<span data-ttu-id="dde07-115">Ако имате један или више приложених ценовника на мрежи Ценовници пројекта у Уговору за пројекат, наставите на следећу проверу у документу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-115">If you have one or more price lists attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract, proceed to the next check in the document.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="dde07-116">Провера 2: Да ли је било који од ценовника идентификованих изнад важећи за одређени датум стварног податка о утрошеном времену продаје?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-116">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="dde07-117">Да би Project Service размотрио ценовник за подразумевану цену, тај ценовник треба да буде примењив за датум на стварном податку о утрошеном времену продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-117">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-118">Проверите следеће да бисте проверили да ли су ценовници идентификовани изнад примењиви:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-118">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>
- <span data-ttu-id="dde07-119">Проверите да ли су датуми почетка и завршетка на картици Општи подаци за приложене ценовнике празни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-119">Check if the start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-120">Ако су датуми почетка и завршетка на ценовницима идентификованим горе празни, изоловали сте проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-120">If the start and end dates on price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dde07-121">Забележите поље датума почетка на стварном податку о утрошеном времену продаје и проверите да ли је неки од идентификованих ценовника примењив за тај датум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-121">Make a note of the start date field on your time sales actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-122">На пример, датум стварног податка о утрошеном времену продаје би требало да пада унутар датума почетка и завршетка у ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-122">For example, the date of the time sales actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dde07-123">Ако не постоји ниједан ценовник који покрива тај датум на стварном податку о утрошеном времену продаје, изоловали сте проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-123">If there is no price list that covers that date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-124">Измените датуме почетка и завршетка за ценовник да бисте осигурали да ценовник покрива датум стварног податка о утрошеном времену продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-124">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dde07-125">Ако постоји више ценовника који покривају тај датум на стварном податку о утрошеном времену продаје, изоловали сте проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-125">If there is more than one price list that covers the date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-126">Ово можете да исправите уређивањем датума почетка и завршетка ценовника, тако да постоји само један ценовник који покрива датум стварног податка о утрошеном времену продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-126">You can fix this by editing the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dde07-127">Ако постоји само један ценовник који покрива датум стварног податка о утрошеном времену продаје, идите на проверу број 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-127">If there is only one price list that covers that date of the time sales actual, go to Check 3.</span></span>
<span data-ttu-id="dde07-128">Након што сте обавили потребне поправке, поново креирајте унос утрошеног времена, одобрите га и потврдите да стварни податак о утрошеном времену продаје приказује важећу цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-128">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="dde07-129">Проверите 3: Да ли постоји цена у ценовнику за димензије формирања цене на стварној податку о утрошеном времену продаје?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-129">Check 3: Is there a price in the price list for the pricing dimensions on the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="dde07-130">Ако сте успешно довршили проверу 1 и проверу 2, требало би сада да имате само један ценовник који је применљив за датум стварног податка о утрошеном времену продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-130">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one price list that is applicable for the date of the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-131">Отворите овај ценовник и идите до картице Цене улога. Уверите се да постоји ред у мрежи за димензије образовања цена у стварном податку о утрошеном времену продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-131">Open this Price List and navigate to the Role Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the pricing dimensions on the Time sales actual.</span></span>

<span data-ttu-id="dde07-132">Ако у мрежи улоге цене не постоји ред за димензије образовања цене на стварном податку о утрошеном времену продаје, онда сте изоловали проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-132">If there is no row in the role price grid for the pricing dimensions on the time sales actual, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-133">Креирајте ред у мрежи Цене улога за димензије одређивања цена на стварном податку о утрошеном времену продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-133">Create a row in the Role prices grid for the pricing dimensions on your time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="dde07-134">Након што то урадите, поново креирајте унос утрошеног времена, одобрите га и потврдите да стварни податак о утрошеном времену продаје приказује важећу цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-134">Once this is done, recreate time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="dde07-135">Ако и даље не видите важећу цену у стварном податку о утрошеном времену продаје након обављене горенаведене три провере, пошаљите тикет подршци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde07-135">If you still don't see a valid price on your time sales actual after following the three checks above, please log a support ticket.</span></span> 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]