---
title: Зашто се цена подразумевано враћа на нулу у стварним подацима о трошковима продаје?
description: Следе три провере које ће вам олакшати да решите због чега се цена подразумевано враћа на вредност 0 у стварним подацима о трошковима продаје.
author: rumant
ms.prod: ''
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 92b507d8e5605c01f1a9235233b3cd2885070749
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5993029"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-expense-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="6a60c-103">Зашто се цена подразумевано враћа на нулу у стварним подацима о трошковима продаје?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-103">Why is the price defaulting to zero on expense sales actuals?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="6a60c-104">Ова најчешћа питања се односе на стварне податке о трошковима у којима је класа трансакције подешена на Трошак, а где је врста трансакције Ненаплаћена продаја.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-104">This FAQ applies to expense actuals where the transaction class is set to Expense and transaction type is Unbilled Sales.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-105">Следе три провере које ће вам олакшати да решите због чега се цена (стопа наплате) подразумевано враћа на вредност 0 у стварним подацима о трошковима продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-105">The following three checks will help you troubleshoot why price (bill rate) is defaulting to 0 on expense sales actuals.</span></span>

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-project"></a><span data-ttu-id="6a60c-106">Провера 1: Идентификујте продајни ценовник за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-106">Check 1: Identify the sales price list for project</span></span>

<span data-ttu-id="6a60c-107">Пронађите пројекат из поља Пројекат за стварни податак и идите на страницу пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-107">Find the project from the project field of the actual and go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-108">Затим идите до картице „Sales“. На мрежи Предмети уговора за пројекат кликните на везу у пољу Уговор за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-108">Then go to the Sales tab. On the Project Contract lines grid, click on the link in the Project Contract field.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-109">Отвориће се страница Уговор за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-109">The Project Contract page will open.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-110">На страници Уговор за пројекат, идите на картицу Ценовник за пројекат. Проверите да ли је тамо приложен бар један ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-110">On the Project Contract page, go to the Project Price Lists tab. Check if there is at least one price list attached here.</span></span>

<span data-ttu-id="6a60c-111">Ако ниједан ценовник није приложен у мрежи Ценовници пројекта за Уговор за пројекат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-111">If there is no price list attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a60c-112">Приложите ценовник мрежи Ценовници пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-112">Attach a price list to the Project Price lists grid.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-113">Ценовник који је овде дозвољено приложити треба да има поље контекста подешено на Sales, а поље валуте у ценовнику треба да се подудара са пољем валуте у Уговору за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-113">The price lists allowed to be attached here should have the context field set to Sales and the currency field on the price list should match the currency field on the Project Contract.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-114">Након што сте извршили потребне поправке, поново креирајте унос трошка, одобрите га и потврдите да стварни податак о ненаплаћеној продаји приказује важећу цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-114">Once you’ve made the required fixes, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a60c-115">Ако имате један или више приложених ценовника на мрежи Ценовници пројекта у Уговору за пројекат, идите на проверу број 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-115">If you have one or more price lists attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract, go to Check 2.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-expense-actual"></a><span data-ttu-id="6a60c-116">Провера 2: Да ли је било који од ценовника идентификованих изнад важећи за одређени датум стварног податка о трошку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-116">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the expense actual?</span></span>

<span data-ttu-id="6a60c-117">Да би Project Service размотрио ценовник за подразумевану цену, тај ценовник треба да буде примењив за датум на стварном податку за трошак продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-117">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the expense sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-118">Проверите следеће да бисте проверили да ли су ценовници идентификовани изнад примењиви:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-118">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a60c-119">Почните од провере да датуми почетка и завршетка на картици Општи подаци за приложене ценовнике нису празни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-119">Start by checking if start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-120">Ако су датуми почетка и завршетка на ценовницима идентификованим горе празни, изоловали сте проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-120">If the start and end dates on the price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6a60c-121">Забележите поље датума почетка на стварном податку о трошку продаје и проверите да ли је неки од идентификованих ценовника примењив за тај датум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-121">Make a note of the start date field on your expense sales actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-122">На пример, датум стварног податка о трошку би требало да пада унутар датума почетка и завршетка у ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-122">For example, the date of the expense actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a60c-123">Ако не постоји ниједан ценовник који покрива тај датум на стварном податку о трошку продаје, изоловали сте проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-123">If there is no price list that covers that date on the expense sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-124">Измените датуме почетка и завршетка за ценовник да бисте осигурали да ценовник покрива датум стварног податка о трошку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-124">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the expense actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a60c-125">Ако постоји више ценовника који покривају тај датум на стварном податку о трошку продаје, изоловали сте проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-125">If there is more than one price list that covers the date on the expense sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-126">Уредите датум почетка и завршетка ценовника, тако да постоји само један ценовник који покрива датум стварног податка о трошку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-126">Edit the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the expense actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a60c-127">Ако постоји само један ценовник који покрива датум стварног податка о трошку, пређите на проверу број 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-127">If there is only one price list that covers that date of the expense actual, move to Check 3.</span></span>
<span data-ttu-id="6a60c-128">Након што сте обавили потребне поправке, поново креирајте унос трошка, одобрите га и потврдите да стварни податак о ненаплаћеној продаји приказује важећу цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-128">Once you’ve done made the required fixes, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-valid-price-for-the-expense-category-in-the-applicable-project-price-list"></a><span data-ttu-id="6a60c-129">Провера 3: Да ли постоји важећа цена за категорију трошка у примењивом ценовнику пројекта?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-129">Check 3: Is there a valid price for the expense category in the applicable project price list?</span></span> 

<span data-ttu-id="6a60c-130">Ако сте успешно довршили проверу 1 и проверу 2, требало би сада да имате само један ценовник пројекта који је применљив за датум стварног податка о трошку продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-130">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one project price list that is applicable for the date of the expense sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-131">Отворите овај ценовник пројекта и идите до картице Цене категорија. Уверите се да постоји ред у мрежи за наведену категорију трошка у стварном податку о трошку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-131">Open this Project Price List and go to the Category Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the specific expense category on the Expense actual.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="6a60c-132">Ако не постоји ниједан ред, онда сте изоловали проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-132">If there is no row, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-133">Креирајте ред у мрежи Категорија цене за категорију у стварном податку о трошку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-133">Create a row in the Category price grid for the category on your expense actual.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-134">Затим поново креирајте унос трошка, одобрите га и потврдите да стварни податак о ненаплаћеној продаји приказује важећу цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-134">Then, recreate an expense entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6a60c-135">Ако постоји ред за категорију трошка у мрежи Цене категорије, проверите да ли има важећу цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-135">If there is a row for the expense category in the category prices grid, check if it has a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="6a60c-136">Да бисте разумели шта је важећа цена, користите ове методе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-136">To understand what a valid price is, use these methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a60c-137">Ако је поље Начин одређивања цене у ставци Категорија цена подешено на „По цениׅ“, онда ће јединична стопа у стварном податку о трошку продаје подразумевано бити враћена на вредност у ставци Трошак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-137">If the Pricing Method field on the Category price line is set to At Cost, then the unit rate on your Expense sales actual will be defaulted to the value in the Expense entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a60c-138">Ако је поље Начин одређивања цене у ставци Категорија цена подешено на Проценат провизије, онда проверите да ли је поље Проценат подешено на важећу вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-138">If the Pricing Method field on the Category price line is set to Markup Percentage, then check if the Percent field is set to a valid value.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-139">Јединична стопа на стварном податку о трошку продаје се подразумевано задаје применом овог процента марже на цену у ставци Трошак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-139">The unit rate on your Expense sales actual is defaulted by applying this markup percent to the price in the Expense entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a60c-140">Ако је поље Начин одређивања цене у ставци Категорија цена подешено на Цена по јединици, онда проверите да ли је поље Цена подешено на важећу вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-140">If the Pricing Method field on the Category price line is set to Price per Unit, then check if the Price field is set to a valid value.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-141">Јединична стопа на стварном податку о трошку продаје ће бити подразумевано подешена на износ валуте наведен у пољу Цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-141">The unit rate on your Expense sales actual will be defaulted to the currency amount specified in the Price field.</span></span>

<span data-ttu-id="6a60c-142">Ако подешавање цене за категорију трошка није важеће, онда сте изоловали проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-142">If the price setup for the expense category isn't valid, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-143">Решење је да уредите ставку цене за категорију са важећом ценом за категорију трошка у складу са правилима изнад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-143">The solution is to edit the category price line with a valid price for the expense category in accordance with the rules above.</span></span> <span data-ttu-id="6a60c-144">Након што то урадите, поново креирајте унос трошка, одобрите га, па проверите да ли стварни податак о ненаплаћеној продаји добија важећу цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-144">Once you’ve done that, recreate an expense entry, approve it, and then check that the unbilled sales actual gets a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="6a60c-145">Ако и даље не видите важећу цену у стварном податку о трошку продаје након обављене горенаведене три провере, пошаљите тикет подршци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a60c-145">If you still don't see a valid price on your expense sales actual after doing the three checks above, log a support ticket.</span></span>




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]