---
title: Условна резервација ресурса
description: Ова тема пружа информације о томе како прелиминарно или условно резервисати чланове пројектног тима.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: af71ff9d60e237a9d1379b3ccd4c0d5ffce411e4
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122226"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a><span data-ttu-id="ed7a3-103">Условна резервација ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-103">Soft book a resource</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="ed7a3-104">Условно можете да распоредите или „условно резервишете“ ресурс у пројектни тим како бисте приказали да намеравате да доделите ресурс том пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show that you plan to assign the resource to the project.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-105">Условне резервације не троше доступни капацитет ресурса, а можете да доделите условно резервисане чланове тима пројектним задацима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity, and you can assign soft-booked team members to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-106">Међутим, зато што условна резервација троши капацитет ресурса, и даље можете да „фиксно резервишете“ ресурс за остале задатке у оквиру истог периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-106">However, because soft booking doesn’t consume a resource’s capacity, you can still "hard book" the resource for other tasks within the same period.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-107">Генерички ресурси не могу бити условно резервисани нити условно резервисање може да испуни захтев за генерички ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-107">Generic resources can’t be soft booked, nor can a soft booking fulfill a request for a generic resource.</span></span>

<span data-ttu-id="ed7a3-108">Условно резервисани чланови пројектног тима су наведени на картици **Тим** странице **Пројекат**, а условно резервисани сати су приказани у колони **Условно резервисани сати** у приказу **Именовани чланови тима**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-108">Soft-booked project team members are listed on the **Team** tab of the **Project** page, with their soft-booked hours shown in the **Soft Booked Hours** column in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-109">Условно резервисани чланови тима су такође наведени у табели распореда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-109">Soft-booked team members are also listed on the Schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-110">Зато што су условно резервисани, табела распореда не приказује никакво коришћење капацитета за те ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-110">Because they are soft booked, the Schedule board doesn't show any consumption of capacity for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-111">Условно резервисано време се не приказују на картици **Усаглашеност** нити у пољу **Продужење резервација** на картици **Усаглашеност** табеле распореда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-111">Soft-booked time doesn’t show up on the **Reconciliation** tab, nor is it shown in the **Extend Bookings** field in the **Reconciliation** tab of the Schedule board.</span></span> 

<span data-ttu-id="ed7a3-112">Члана тима можете условно да резервишете за пројекат на два начина: директно из табеле распореда или додавањем члана тима на картици **Тим**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-112">There are two ways to soft book a team member onto a project: directly from the Schedule board, or by adding the team member on the **Team** tab.</span></span> 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="ed7a3-113">Условно резервисање из табеле распореда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-113">Soft book from the Schedule board</span></span>
<span data-ttu-id="ed7a3-114">Обавите следеће кораке да бисте условно резервисали ресурс из табеле распореда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-114">Complete the following steps to soft book a resource from the Schedule board.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ed7a3-115">Отворите табелу распореда, а затим на табли **Потребе за резервацијама** изаберите картицу **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-115">Open the Schedule board, and then in the **Booking Requirements** panel, select the **Project** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ed7a3-116">Пронађите пројекат за који желите да условно резервишете ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-116">Find the project for which you want to soft book a resource.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-117">Ако постоји велики број пројеката на листи, изаберите заглавље колоне **Пројекат**, а затим помоћу филтера потражите један или више пројеката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-117">If there are a large number of projects in the list, select the **Project** column header, and then use the filter to search for one or more projects.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ed7a3-118">Изаберите пројекат, а затим га превуците и отпустите на мрежу времена ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-118">Select the project, and then drag-and-drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ed7a3-119">У табли **Креирање резервације ресурса** прилагодите датум почетка и завршетка, подесите **Статус резервације** на **Условна**, а затим подесите сате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-119">In the **Create Resource Booking** panel, adjust the start and end date, set the **Booking Status** to **Soft**, and then set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ed7a3-120">Кликните на **Резервиши**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-120">Click **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-121">Ресурс се сада приказује на картици **Тим** као ресурс за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-121">The resource now shows on the **Team** tab as a resource for the project.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-122">У приказу **Именовани члан тима** видећете условно резервисане сате у колони **Условно резервисани сати**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-122">On the **Named Team Member** view you’ll see the soft-booked hours in the **Soft Booked Hours** column.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ed7a3-123">Сада можете одмах да доделите условно резервисане сате задацима на картици **Распоред**. На картици **Усаглашеност** ресурс приказује дефицит резервације у односу на њихову доделу задатка јер картица **Усаглашеност** узима у обзир само фиксне резервације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-123">You can now assign the soft booked to tasks on the **Schedule** tab. On the **Reconciliation** tab, the resource shows a booking deficit relative to the task assignment as the **Reconciliation** tab only considers hard-bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-124">Можете да користите функцију **Продужи резервације** да бисте фиксно резервисали ресурс и отклонили мањак фиксних резервација у односу на доделе ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-124">You can use the **Extend Bookings** feature to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard-bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-125">Мораћете ручно да откажете условну резервацију ресурса коришћењем опције **Одржавање резервација**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-125">You’ll have to manually cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a><span data-ttu-id="ed7a3-126">Условно резервисање на картици Тим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-126">Soft book on the Team tab</span></span>

<span data-ttu-id="ed7a3-127">Можете да додате чланове тима директно на картици **Тим**, а затим промените њихов статус резервације из **Фиксна** у **Условна** помоћу опције **Одржавање резервација**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-127">You can add team members directly on the **Team** tab, and then change their booking status from **Hard** to **Soft** with **Maintain Bookings**.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-128">Када на овај начин додате члана тима, то ће увек довести до фиксне резервације осим ако не изаберете **Ниједан** начин доделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-128">When you add a team member this way, it will always result in a hard-booking unless you select the allocation method as **None**.</span></span>

<span data-ttu-id="ed7a3-129">Да бисте користили овај начин, обавите следеће кораке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-129">To use this method, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ed7a3-130">На страници **Пројекат**, на картици **Тим** кликните на **Ново**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-130">On the **Project** page, on the **Team** tab, click **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ed7a3-131">Изаберите ресурс који је могуће резервисати, улогу, као и датуме почетка и завршетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-131">Select the bookable resource, the role, and the from and to dates.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ed7a3-132">Изаберите начин доделе који није **Ниједан**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-132">Select an allocation method other than **None**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ed7a3-133">Изаберите ставку **Сачувај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-133">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-134">Видећете ресурс на мрежи а његове сате у колони **Фиксно резервисани сати**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-134">You’ll see the resource on the grid and their hours in the **Hard Booked Hours** column.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ed7a3-135">Одржите резервације ресурса избором опције **Одржавање резервација**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-135">Maintain the resource’s bookings by selecting **Maintain Bookings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ed7a3-136">Када се отвори табела распореда, развијте ресурс да бисте приказали његове резервације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-136">When the Schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-137">Видећете резервацију приказану као **Фиксна**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-137">You will see the booking shown as **Hard**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ed7a3-138">Кликните десним тастером миша на резервацију, у оквиру опције **Промена статуса**, изаберите **Условно резервиши** \> **Условно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-138">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Soft Book** \> **Soft**.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-139">Статус резервације је сада **Условна**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-139">The booking status is now **Soft**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ed7a3-140">Након затварања табеле распореда, видећете да су на мрежи картице **Тим** сати за ресурс премештени из колоне **Фиксно резервисани сати** у **Условно резервисани сати**, када гледате у приказу **Именовани чланови тима**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-140">After you close the Schedule board, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Hard Booked Hours** column to the **Soft Booked Hours** on the **Team** tab grid, when looking at the **Named Team Members** view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ed7a3-141">Када користите опцију **Одржавање резервација** да бисте променили статус са **Фиксна** на **Условна**, ако фиксно резервишете ресурс за тим, а затим му доделите задатке, доделе задатака за ресурс се чувају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-141">When you use **Maintain Bookings** to change the status from **Hard** to **Soft**, if you hard-book a resource onto the team and then assign tasks to the resource, the task assignments for the resource are retained.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-142">Међутим, на картици **Усаглашеност**, ресурс ће имати недостатак резервације јер се само фиксне резервације узимају у обзир приликом усаглашавања резервација у односу на доделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-142">However, on the **Reconciliation** tab, the resource will have a booking deficiency because only hard-bookings are considered when reconciling bookings versus assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-143">Можете да користите функцију **Продужи резервације** на картици **Усаглашеност** да бисте фиксно резервисали ресурс и отклонили мањак фиксних резервација у односу на доделе ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-143">You can use the **Extend Bookings** feature on the **Reconciliation** tab to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-144">Мораћете да откажете условну резервацију за ресурс коришћењем опције **Одржавање резервација**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-144">You’ll have to cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

<span data-ttu-id="ed7a3-145">Када будете спремни да промените ресурс условно резервисаног члана тима у фиксно резервисаног члана тима, поступите на следећи начин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-145">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ed7a3-146">На табели распореда, развијте ресурс да бисте приказали његове резервације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-146">On the Schedule board, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-147">Видећете да је резервација приказана као **Условна**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-147">You’ll see the booking shown as **Soft**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ed7a3-148">Кликните десним тастером миша на резервацију, па у оквиру опције **Промена статуса** изаберите **Фиксно резервиши** \> **Фиксно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-148">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Hard Book** \> **Hard**.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-149">Статус резервације је сада **Фиксна**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-149">The booking status is now **Hard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ed7a3-150">Након затварања табеле распореда, вратите се у пројекат и отворите картицу **Тим**, видећете да су на картици **Тим** сати за ресурс премештени из колоне **Условно резервисани** у колону **Фиксно резервисани сати**, када сте у приказу **Именовани чланови тима**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-150">After you close the Schedule board, return to the project, and open the **Team** tab, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Soft Booked Hours** column to the **Hard Booked Hours** column on the **Team** tab when in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="ed7a3-151">Ако је ресурс био додељен задацима, они више неће приказивати мањак резервација на картици **Усаглашеност** јер су њихове резервације сада фиксне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed7a3-151">If the resource was assigned to tasks, they’ll no longer show a booking deficit on the **Reconciliation** tab as their bookings are now hard.</span></span>

