---
title: Зашто се цена подразумевано враћа на нулу у стварним подацима о цени за утрошено време?
description: Решавање проблема због чега се цена подразумевано враћа на 0 у стварним подацима о цени за утрошено време.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e1f81268c894e2ff5d607d8008876c84f7eafdf05f8b1f3212263a5dfa89b69d
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6996994"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-time-cost-actuals"></a>Зашто се цена подразумевано враћа на нулу у стварним подацима о цени за утрошено време?

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Ова најчешћа питања се односе на стварне податке где је класа трансакције подешена на Време, а где је врста трансакције Трошак. Следе три провере које ће вам олакшати да решите због чега се цена подразумевано враћа на вредност 0 у стварним подацима о цени за утрошено време.
 
## <a name="check-1-identify-the-cost-price-list-for-the-project"></a>Провера 1: Идентификујте ценовник коштања за пројекат

Пронађите пројекат из поља Пројекат за стварни податак, а затим идите на страницу пројекта. Кликните на везу јединице уговарања у пољу. На страници Јединица уговарања проверите да ли јединица уговарања има ценовник у мрежи Ценовници коштања.

Ако постоји више од једног ценовника, изоловали сте проблем. Project Service подржава само један ценовник по организационој јединици. Уклоните све ценовнике из овог ентитета све док не остане само један приложен ценовник у мрежи Ценовници коштања за организациону јединицу.

Ако организационој јединици није приложен ниједан ценовник, забележите валуту организационе јединице. Идите у Project Service, а затим на ставку Параметри и отворите картицу Ценовници. Проверите да ли постоје ценовници чији је контекст подешен на Цена, а да се валута подудара са валутом организационе јединице.
 
Ако не постоје ценовници који испуњавају критеријуме, изоловали сте проблем. Уверите се да имате бар један ценовник чији је контекст подешен на Цена и чија се валута подудара са валутом организационе јединице.

Ако постоји више ценовника који испуњавају критеријуме, наставите са читањем овог документа како бисте обавили додатне провере.

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-cost-actual"></a>Провера 2: Да ли је било који од ценовника идентификованих изнад важећи за одређени датум стварног податка о цени за утрошено време?

Да би Project Service размотрио ценовник за подразумевану цену, тај ценовник треба да буде примењив за датум на стварном податку о цени за утрошено време. Проверите следеће да бисте проверили да ли су ценовници идентификовани изнад примењиви:

- Проверите да ли су датуми почетка и завршетка на картици Општи подаци за приложене ценовнике празни. Ако су датуми почетка и завршетка на ценовницима идентификованим горе празни, изоловали сте проблем. 
- Забележите поље датума почетка на стварном податку о цени за утрошено време и проверите да ли је неки од идентификованих ценовника примењив за тај датум. На пример, датум стварног податка о цени за утрошено време би требало да пада унутар датума почетка и завршетка у ценовнику. 
    - Ако не постоји ниједан ценовник који покрива тај датум на стварном податку о цени за утрошено време, изоловали сте проблем. Измените датуме почетка и завршетка за ценовник да бисте осигурали да ценовник покрива датум стварног податка о цени за утрошено време. 
    - Ако постоји више ценовника који покривају тај датум на стварном податку о цени за утрошено време, изоловали сте проблем. Ово можете да исправите уређивањем датума почетка и завршетка ценовника, тако да постоји само један ценовник који покрива датум стварног податка о цени за утрошено време. 
    - Ако постоји само један ценовник који покрива датум стварног податка о цени за утрошено време, пређите на следећу проверу у документу.
Након што сте обавили потребне поправке, поново креирајте унос утрошеног времена, одобрите га и потврдите да стварни податак о цени за утрошено време приказује важећу цену.

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-cost-actual"></a>Проверите 3: Да ли постоји цена у ценовнику за димензије формирања цене на стварној податку о цени за утрошено време?

Ако сте успешно довршили проверу 1 и проверу 2, требало би сада да имате само један ценовник који је применљив за датум стварног податка о цени за утрошено време. Отворите овај ценовник и идите до картице Цене улога. Уверите се да постоји ред у мрежи за димензије образовања цена у стварном податку о цени за утрошено време.

Ако у мрежи улоге цене не постоји ред за димензије образовања цене на стварном податку о цени за утрошено време, онда сте изоловали проблем. Креирајте ред у мрежи Цене улога за димензије одређивања цена на стварном податку о цени за утрошено време. Након што то урадите, поново креирајте унос утрошеног времена, одобрите га и потврдите да стварни податак о цени за утрошено време приказује важећу цену.
 
Ако и даље не видите важећу цену у стварном податку о цени за утрошено време након што обавите горенаведене три провере, пошаљите тикет подршци.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]