---
title: Додељивање ресурса задатку
description: Ова тема пружа информације о томе како доделити ресурсе задацима.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: b1ad011b2d78dd85023be7cf380ce19c3b2b8441
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5150011"
---
# <a name="assign-a-resource-to-a-task"></a>Додељивање ресурса задатку

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Постоје три начина доделе ресурса задатку у апликацији Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation.

## <a name="book-a-resource-as-a-team-member-and-then-assign-the-resource-to-a-task"></a>Резервисање ресурса као члана тима и додела ресурса задатку

Ресурс можете да додате у пројектни тим, а затим да додељујете ресурс задацима у распореду пројекта.

1. На картици **Члан тима** додајте новог члана тима тако што ћете изабрати **Нови**. 

2. Отвара се табла за **брзо креирање члана тима**, где можете да изаберете име ресурса који може да се резервише и подесите улогу. 

    Изаберите један од следећих начина доделе за резервацију ресурса:

    - **Пун капацитет** резервише пуни капацитет ресурса за наведене почетне и крајње датуме.
    - **Проценат капацитета** резервише одређени проценат капацитета ресурса за наведене датуме почетка и завршетка.
    - **Равномерно распоређивање по сатима** резервише ресурс за одређени број часова, равномерно их распоређујући по дану током наведених датума почетка и завршетка.
    - **По сатима – Почетно оптерећење** резервише ресурс за одређени број часова, распоређујући часове рада по дану на прве дане током наведених датума почетка и завршетка.
    - **Ниједно** додаје ресурс тиму, али не креира ниједну резервацију која троши њихов капацитет.

3. На мрежи **Распоред** за задатак, изаберите икону **Ресурс** у ћелији ресурса, а затим у делу **Чланови тима** изаберите члана тима којег сте управо додали. 

> [!NOTE]
> Ресурс приказује резервисане и додељене часове и на картицама **Члан тима** и **Усаглашеност**. Сати би требало да буду исти, али то није неопходно јер резервације и доделе нису чврсто повезане. Картица **Усаглашеност** вам даје детаље када се разликују, као када доделите ресурсу више часова него што сте резервисали. По потреби можете да исправите информације проширивањем резервације ресурса или променом доделе.

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>Креирање генеричког члана тима преко доделе задатка

Када креирате генеричког члана тима преко доделе задатка, креирате чувар места или генерички ресурс који описује карактеристике именованог ресурса за којег напослетку желите да ради на задацима. Затим генеришете услов (или прослеђујете захтев коришћењем захтева) који се користи за претрагу и резервацију именованог ресурса.

1. На мрежи **Распоред** за задатак, изаберите икону **ресурса** у ћелији Ресурс.

2. Унесите име које ће служити као име чувара места ресурса. На пример, Менаџер програма.

3. Изаберите **Креирај**, па у пољу **Брзо креирање члана пројектног тима** подесите улогу за генерички ресурс.

4. Можете да наставите са доделом задатака у овај ресурс чувара места избором ресурса у **бирачу ресурса** за задатак. Они су наведени у оквиру опције **Чланови тима**.

5. Када завршите са додељивањем генеричког ресурса, изаберите генерички ресурс на картици **Тим**, а затим изаберите **Генериши потребу** да бисте креирали потребу за ресурсом за генерички ресурс.

6. Изаберите опцију **Резервиши** за генерички ресурс. Затим можете да користите табелу распореда да бисте пронашли и резервисали прави ресурс. Можете и да проследите захтев за испуњење од стране менаџера ресурса.

7. Када генерички ресурс буде испуњен именованим ресурсом, генерички ресурс се уклања из тима, а доделе задатка из генеричког ресурса се додељују именованом ресурсу који је испунио захтев за ресурсом генеричког ресурса.

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>Додела именованог ресурса са листе свих ресурса који могу да се резервишу

Можете да користите поље за претрагу у **бирачу ресурса** да бисте претраживали све ресурсе који могу да се резервишу и да их доделите задатку.

Ресурси додељени на овај начин додају се у тим без икаквих резервација. То је слично додавању члана тима и одлуци да не изаберете ниједну методу доделе. Ресурс се приказују на картицама **Тим** и **Усаглашеност** као ресурс само са доделама и са недостатком резервације. Резервишете их ако желите да користите њихову доступност.

1. На мрежи **Распоред** за задатак, изаберите икону **ресурса** у ћелији Ресурс.

2. Започните унос имена. Приказују се резултати претраге за име у **бирачу ресурса** у оквиру опције **Други ресурси**.

3. Изаберите ресурс који желите да доделите задатку.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]