---
title: Матична страница за планирање пројекта
description: Овај чланак пружа информације о планирању пројекта.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
- intro-internal
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: f6309a2eecd0f6c7d38f2d88120300eb342be629
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919112"
---
# <a name="project-planning-home-page"></a>Матична страница за планирање пројекта

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Dynamics 365 Project Service Automation нуди потпуну подршку организацијама које пружају услуге тако што им обезбеђује алатке за управљање процесом продаје и испоруке. Помаже овим организацијама да идентификују могућности за пословање, проследе понуде, постигну уговорне споразуме, управљају ресурсима, испоручују пројекте на време и у оквиру буџета, евидентирају време и трошкове, као и да фактуришу клијентима. Чланови тима могу сарађивати на пројектима и могу да одржавају тренутне, тачне информације о статусу пројеката како би менаџери пројеката могли да идентификују пројектне ризике и и управљају њима. Ови напредни задаци се обично обављају у већим организацијама које имају одвојена одељења која раде заједно.

## <a name="project-management-tools"></a>Алатке за управљање пројектима

Алатке за управљање пројектима у апликацији PSA помажу вам да лако извршавате пројекте. Уграђени предлошци и алатке за заказивање помажу менаџерима пројеката и тимовима да остану продуктивни. Ево неких задатака код којих ове алатке помажу:

- Планирајте пројекте помоћу пословног распореда и процена.
- Процењујте и пратите трошкове и приход за пројекат.
- Користите процене пројеката током процеса продаје.
- Предвиђајте потребе за ресурсима за пројекте у каналу.
- Успешно испоручујте пројекте праћењем напретка и трошкове коришћења.

Следећи чланци пружају информације које ће помоћи менаџерима пројеката да процене посао, трошкове пројекта и потребе за ресурсима користећи алатке које су подржане у апликацији PSA:

- [Креирање распореда](project-creating.md)
- [Процењивање трошкова и прихода за пројекат](project-estimating.md)
- [Коришћење распореда и процена](project-leveraging.md)
- [Праћење напретка пројекта и трошкова коришћења](project-tracking.md)
- [Предлошци пројеката](project-templates.md)
- [Фазе пројекта](project-stages.md)
- [Подешавања пројекта](project-settings.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
