---
title: Обезбедите радне процене за пројекат током продајног процеса
description: Како да обезбедите радне процене за пројекат током продајног процеса у апликацији Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: da638e5ab1f75033e5a42e51d5f35307f88c5174
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8594504"
---
# <a name="provide-work-estimates-for-a-project-during-the-sales-process-project-service"></a>Обезбедите радне процене за пројекат током продајног процеса (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Током процеса продаје, можете правити процене продаје одоздо нагоре са предметима понуде. Могућности [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] у систему [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] пружају више научни и детерминистички начин за добијање процена продаје раздвајањем ставки посла и повезивањем релевантних атрибута који доприносе проценама за пројекат у структурној анализи посла.  
  
 Након што успете да продате, можете да користите повезану структурну анализу посла у плану пројекта, по потреби је прецизирајући ради успешног обављања пројекта.  
  
## <a name="link-a-project-to-a-quote-line"></a>Повезивање пројекта са ставком понуде  
 Када креирате ставку понуде на основу пројекта, можете да креирате нови пројекат од ставке понуде. Затим можете да користите предлошке пројекта који су или унапред конфигурисани стандардни планови пројекта и финансијске процене уобичајене за вашу организацију или копије плана пројекта и процене из прошлог пројекта. Када креирате пројекат, избор предлошка пројекта пружа основу за прецизирање плана пројекта, процена и захтева за ресурсима. Креирањем пројекта из понуде, пројекат се аутоматски повезује са ставком понуде.  
  
## <a name="project-estimate-components"></a>Компоненте процене за пројекат  
 Структурна анализа посла за пројекат обезбеђује начин да поделите рад у задатке, одржавате хијерархију задатака и доделите процену труда потребног да бисте довршили сваки задатак. Такође можете да повежете улоге са задатком да бисте указали на процену типа ресурса који су потребни за довршење задатка и распореда.  
  
 Структурна анализа посла вам помаже да одредите процене рада и распореда. Подразумевано пројекат користи подразумеване ценовнике које сте раније дефинисали. Цене трошкова и продаје дефинисане у ценовницима помажу у утврђивању финансијских процена за анализу посла за пројекат.  
  
 Ако је ваш пројекат повезан са понудом, а понуде има неки други ценовник од подразумеваног, ценовник понуде се користи за финансијске процене.  
  
## <a name="import-estimates-from-a-project-into-a-quote"></a>Увоз процена из пројекта у понуду  
 Када имате процене за пројекат у пројекту, можете увозити ове процене у ставке понуде:  
  
-   У **Детаљи ставке понуде**, кликните на **Увези из процена**. 

-   Изаберите да ли да увезете процене за пројекат груписане по типу трансакције, улози или нивоу чвора структурне анализе посла.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за менаџера пројекта](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
