---
title: Процес конверзије са апликације Project Service Automation на Project Operations планирање пројекта
description: Овај чланак пружа преглед промена функција из услуге Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation у Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/07/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 84a40fcc9a8561c4ade0be175b08f701f3196508
ms.sourcegitcommit: 28004d38800782540fa5642d41f8fe0f6e2d9fa5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/08/2022
ms.locfileid: "9642587"
---
# <a name="project-service-automation-to-project-operations-project-scheduling-conversion-process"></a>Процес конверзије са апликације Project Service Automation на Project Operations планирање пројекта

Након успешне надоградње пројекта са услуге Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.X на Dynamics 365 Project Operations једноставну примену, уређивање пројектних задатака у структурној анализи посла (WBS) матрице координатне мреже задатка није могуће. Клијенти ће моћи да прегледају WBS-ове у матрици координатне мреже за праћење где су додата нова поља да би пружили све детаље који су повезани са задатком. За пројекте у којима је потребно уређивање WBS-а, можете селективно да конвертујете пројекте који испуњавају услове у ново Project for the web искуство планирања.

## <a name="project-conversion-process"></a>Процес конверзије пројекта

Да бисте конвертовали пројекат, пратите ове кораке:

1. Отворите главну страницу пројекта и у окну Радња изаберите **Конвертуј**.
1. У оквиру са поруком о потврди кликните на дугме **У реду** да бисте започели конверзију пројекта. Дешавају се следеће радње:

    1. На траци са порукама која се појављује на главној страници пројекта наводи се: „Распоред пројекта се конвертује. Не можете да уносите промене у пројекат док се конверзија не доврши.“
    1. Преусмерени сте на листу пројеката.

    Након завршетка конверзије пројекта, дешавају се следеће радње:

    1. Додељени менаџер пројекта добија обавештење са десне стране апликације.
    1. Трака са порукама на којој се наводи да је конверзија у току се уклања.
    1. Картица **Распоред** приказује ново искуство са услугом Project for the web. Сваки корисник који има одговарајуће лиценце и безбедносне улоге може да уређује WBS.
    1. Поље **Механизам планирања** је ажурирано у **Project for the web**.
    1. Дугме **Конвертуј** се уклања из окна Радње.

> [!IMPORTANT]
> Масовна конверзија пројеката није дозвољена. Сваки покушај ажурирања великог обима пројеката у исто време биће пригушен. Ово ограничење помаже да се обезбеде високе перформансе за све клијенте.

## <a name="manual-tasks-vs-automatic-tasks"></a>Ручни задаци у односу на аутоматске задатке

Када се окружење надогради са Project Service Automation на Project Operations, сви задаци у WBS-у се сматрају аутоматски планираним. Концепт ручно планираних задатака није доступан у решењу Project for the web. Међутим, можете да дефинишете жељено понашање планирања за пројекте помоћу поставке [режима за планирање](/project-management/scheduling-modes.md) приликом креирања нових пројеката.

## <a name="restricted-operations-for-pre-conversion-projects"></a>Ограничене операције за пројекте пре конверзије

Овај одељак приказује функционалне разлике које можете очекивати када пројекти нису конвертовани.

### <a name="copy-project"></a>Копирање пројекта

Операција **Копирање** је подржана само у конвертованим пројектима. Надограђене пројекте није могуће копирати пре конверзије.

### <a name="move-project"></a>Премештање пројекта

Промена датума почетка пројекта неће пропорционално померити почетак задатака уколико пројекат није конвертован.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Најчешћа питања

### <a name="what-are-the-differences-between-converted-projects-and-new-projects-that-are-created-after-the-upgrade-has-been-completed"></a>Које су разлике између конвертованих пројеката и нових пројеката који се креирају након завршетка надоградње?

За пројекте који се конвертују након надоградње окружења, биће постављена заставица која налаже да распоред поштује само календар пројекта. Ово понашање се подудара са понашањем у решењу Project Service Automation. Међутим, заставица неће бити постављена за нове пројекте који су креирани након надоградње. Због тога ће распоред поштовати радно време ресурса када су додељени задатку.

### <a name="what-should-i-do-if-my-project-fails-to-be-converted"></a>Шта треба да урадим ако пројекат не успе да се конвертује?

Ако пројекат не успе да се конвертује, први корак је да прегледате евиденције грешака да бисте идентификовали све уобичајене проблеме који су повезани са WBS-ом. Ако евиденције не указују на одређену грешку за коју можете да предузмете радњу, обратите се корисничкој подршци како би даље прегледали ваш предмет.

### <a name="how-are-business-closures-handled-in-project-for-the-web"></a>Како се решавају прекиди пословних активности у решењу Project for the web?

Project for the web не поштује прекиде пословних активности које предузеће дефинише на нивоу организације. Међутим, поштоваће друге врсте слободних дана који су дефинисани у датом предлошку радних сати.

### <a name="what-are-the-limitations-of-project-for-the-web"></a>Која су ограничења програма Project for the web?

Погледајте [Креирање структурне анализе посла: ограничења пројекта](/project-management/create-wbs#project-limitations.md)

### <a name="can-i-expect-changes-to-my-cost-and-sales-estimates"></a>Да ли могу да очекујем промене у процени трошкова и продаје?

У ретким случајевима када се контуре доделе ресурса поново израчунају или када падају на другој граници датума од изворног пројекта, можда ћете видети разлике у процени продаје и трошкова. У склопу процеса надоградње, од клијената се очекује да тестирају репрезентативни сет примера пројеката како би могли да разумеју све потенцијалне промене распореда.
