---
title: Матична страница за обезбеђивање ресурса за пројекат
description: Овај чланак пружа информације о могућностима управљања ресурсима у програму Пројецт Сервице Аутоматион (ПСА) за Дyнамицс 365.
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
- intro-internal
ms.date: 11/28/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 14328ba1af46eca3a8996d330180d888987b7966
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8925276"
---
# <a name="resourcing-projects-home-page"></a>Матична страница за обезбеђивање ресурса за пројекат

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Ресурси су најважнији адут организације засноване на услугама. Способност проналажења правих ресурса у право време, резервисање тих ресурса за пројекте и њихово редовно коришћење помаже организацији да испуни циљеве у погледу прихода и задовољства клијената. Функционалност обезбеђивања ресурса за пројекат можете користити у апликацији Project Service Automation (PSA) да бисте урадили следеће:

- Формирајте пројектне тимове резервисањем доступних и квалификованих ресурса.
- Креирајте записе генеричких чланова тима и дефинишите њихове улоге и организациону јединицу ресурса.
- Генеришите потреба за ресурсима за генеричке чланове тима из њихових додела задатака.
- Остварите подударање вештина тако што ћете идентификовати вештине дефинисане у потреби за ресурсом у односу на доступне вештине ресурса.
- Замените ресурсе.
- Ускладите доделе у распореду пројеката и резервације ресурса.
- Премостите разлике у резервацијама и доделама.
- Промените резервације ресурса као одговор на статус Ван канцеларије.
- Сарађујте са менаџерима пројеката и менаџерима ресурса.
- Прегледаје историју укупне искоришћености ресурса у односу на циљ, укључујући и анализу начина употребе времена ресурса.
- Одржавате спремиште вештина и стручности.


Можете да обезбедите ресурсе за пројекат помоћу тима генеричких или именованих ресурса у апликацији PSA. Можете да користите различите методе за додавање и додељивање чланова тима, као и за управљање њиховим резервацијама и доделама. За додатне информације погледајте следеће чланке:

- [Резервисање именованих ресурса које је могуће резервисати за пројектни тим и додељивање задатака тим ресурсима](assign-named-bookable-resource.md)
- [Додељивање генеричких ресурса који се могу резервисати задатку и генерисање потреба за ресурсима](assign-generic-bookable-resource.md)
- [Резервисање именованих ресурса из потребе за ресурсима](book-named-resource.md)
- [Прослеђивање захтева за ресурс](submit-resource-request.md)
- [Прихватање или одбацивање предложеног ресурса пројекта у захтеву за ресурс](accept-reject-proposed-resource.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
