---
title: Закажите пројекат са структурном анализом посла
description: Како да планирате пројекат са структурном анализом посла у апликацији Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 24e13642ac1fb9e90daab6d8aa9b16ed9c2defbf
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8587374"
---
# <a name="schedule-a-project-with-a-work-breakdown-structure-project-service"></a>Планирајте пројекат са структурном анализом посла (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Распоред пројекта наводи који посао треба да се обави, који ресурси ће извршити посао и временски оквир у ком посао треба да се доврши. Распоред пројекта одражава сав посао повезан са завршавањем пројекта на време. Један од првих корака у почетној фази пројекта је да се направи распоред пројекта. Да бисте успоставили распоред пројекта, потребно је да креирате структурну анализу посла.  
  
 Креирање пројектне структуре са структурном анализом посла која вам помаже да:  
  
- Поделите посао у задатке којима је лако управљати  
  
- Процените време потребно за довршење задатка  
  
- Подесите зависности и трајање задатка  
  
- Одредите улоге које су потребне за довршавање сваког задатка  
  
  Распоред пројекта структурној анализи посла има познати изглед и осећај, заједно са интерактивним Gantt графиконом.  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure-for-a-project"></a>Креирање структурне анализе посла за пројекат  
 Креирање структурне анализе посла за представљање редослед задатака у пројекту Структурна анализа посла укључује задатке, захтеве за сваки задатак и информације о приходима и трошковима. У структурну анализу посла можете додати:  
  
-   Редослед задатака у хијерархији  
  
-   Друге задатке, ако их има, који морају бити довршени пре него што можете покренути задатак  
  
-   Почетни датум, датум престанка и трајање задатка  
  
-   Број часова потребних за задатак  
  
-   Све потребне вештине и образовање за раднике  
  
-   Запослени који су постављени на задатак  
  
-   Процењени приход и трошкови  
  
## <a name="task-types"></a>Типови задатка  
Видећете следеће врсте задатака приликом креирања структурне анализе посла:  

| Задатак | Опис | 
|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------| 
| **Основни чвор пројекта**. | Сажетак највишег нивоа за задатак пројекта. Сви други пројектни задаци се креирају у оквиру њега. Име основног задатка је име пројекта. Труд, датуми и трајање коренског чвора се заснивају на вредностима хијерархије испод њега. Није могуће уредити својства коренског чвора или избришите коренски чвор. | 
| **Резиме или задаци спремишта** | Задатак сажетка је задатак који има подзадатке. Задатак сажетка нема самостални труд или трошак. Његов труд и трошак су збирне вредности његових подзадатака. Можете променити име задатка сажетка али не можете променити труд, датуме или време трајања, зато што се они аутоматски израчунавају. Брисањем задатка сажетка брише задатак и све његове подзадатке.|  
| **Задаци чвора листа** | Задатак чвор листа представља најдетаљнији посао на пројекту. Садржи процењени труд, планирани број ресурса, планиране датуме почетка и завршетка и трајање.|

  
## <a name="task-hierarchy"></a>Хијерархија задатака  
 Имате следеће опције приликом креирања хијерархије задатака:  
  
- **Додај задатак**.   Можете да додате задатак у положај који одаберете у хијерархији задатака. Ако не одаберете положај, нови задатак се појављује на крају.  
  
- **Увлачење задатка**.   Увлачењем задатка га чините подређеним задатку директно изнад њега.  
  
- **Извлачење задатка**.   Извуците задатак да бисте га учинили тако да није више подзадатак његовог првобитно надређеног задатка.  
  
- **Премести нагоре и Премести надоле**.   Померање задатака нагоре и надоле у хијерархији његовог надређеног задатка. Премештање задатка нагоре или надоле нема утицаја на његов труд, трошак, датуме или трајање.  
  
## <a name="task-attributes"></a>Атрибути задатка  
 Име задатка описује посао који треба да се доврши. Користите различите атрибуте задатка да бисте описали распоред и захтеве запослених на задатку.  
  
### <a name="schedule-attributes"></a>Заказивање атрибута

 - Вредности које доделите за **Часове труда**, **Број ресурса**, **Датум Почетка**, **Датум Завршетка**, и **Трајање** за одређивање распореда задатака. 
 - **Труд** је процена часова потребних за довршавање задатка.
 - **Број ресурса** је процена која менаџера пројекта ставља у задатак како би се пронашао најбољи могући распоред. 
 - **Трајање** (у данима) означава број радних дана који ће бити потребни за довршавање задатка.  
  
### <a name="staffing-attributes"></a>Атрибути запослених

 - **Улога**, **Ресурса организационе јединице**, **Број ресурса**, и **Ресурса** за описивање захтева запосленима за задатак. 
 - **Улога** описује врсту ресурса потребног за обављање задатка. 
 - **Ресурс организационе јединице** означава организациону јединицу из које су људски ресурси за тај задатак; ово такође утиче на трошкове и процену продаје задатка, пошто се ово рачуна за одређивање цене продаје по јединици за ресурсе. 
 - **Ресурси** садрже генеричке ресурсе или назване ресурсе када је један пронађен.  
  
## <a name="task-dependencies"></a>Зависности задатка  
 Можете да креирате претходне односе између једног или више задатака у структурној анализи посла. Можете поставити једну или више вредности за поље претходник на задацима да бисте указали на задатке од којих ће зависити. Када доделите претходну вредност задатку, задатак можете да покренете једино када довршите све претходне задатке. Подешавање ове зависности задатка довешће до поновног прерачунавања датума планиране почетка задатка као најновији крај свих његових претходника. Повезани утицај претходника на распоред није ограничен режимом задатка дефинисаног у задатку.  
  
## <a name="task-mode"></a>Режим задатка  
 Режим задатка је једна од важних чинилаца који одређују заказивање задатака чвора листа. Постоје два режима задатака за сваки задатак: режим аутоматског заказивања и режим ручног заказивања.  
  
-   **Аутоматско заказивање**.   Када подесите режим задатка на Аутоматско заказивање, механизам за заказивање задатака користи правила о праћењу атрибута задатака ради утврђивања распореда за задатак:  
  
    -   Претходни задаци  
  
    -   Ангажовање  
  
    -   Број ресурса  
  
    -   Датуми почетка и завршетка  
  
-   **Правила планирања**.   Датум почетка задатка чвора листа који нема претходних задатака подразумевано је заказан за почетак пројекта. Трајање задатка чвора листа се увек израчунава као број радних дана између његовог почетка и завршетка. Када се задатак аутоматски заказује, механизам за планирање прати правила испод:  
  
    -   Датуми почетка и завршетка задатка увек морају бити радни дани у складу са календаром за планирање пројекта  
  
    -   Датум почетка задатка који има претходне задатке је подразумевано последњи датум завршетка претходних задатака  
  
    -   Труд = Број особа * Трајање * часова у стандардном радном дану календара пројекта  
  
-   **Ручно планирање**.   У неким случајевима, можда ћете желети да одступите од ових правила. У овим случајевима, можете поставити режим задатака на ручно заказивање задатака. Зауставља механизам за планирање из израчунавања вредности за друге атрибуте заказивања. Подешавање претходних задатака на задатке увек утиче на датум почетка зависног задатка.  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure"></a>Креирање структурне анализе посла  
  
1.  Идите на **Project Service > Пројекти**.  
  
2.  Кликните на пројекат на коме желите да радите.  
  
3.  На траци у врху екрана изаберите стрелицу надоле поред назива пројекта, а затим кликните на Структурну анализу посла.  
  
4.  Да бисте додали задатак, кликните на дугме **Додај Задатак**. Попуните поља за задатак, а затим кликните на **Сачувај**.  
  
5.  Наставите додавање задатака док се не заврши структурна анализа посла. Приликом креирања структурне анализе посла, можете урадити следеће да бисте организовали своје задатке:  
  
    -   Изаберите задатак и кликните на дугме **Увуци** да бисте га преместили у други задатак или Извуци да бисте преместили изван нивоа.  
  
    -   Изаберите задатак и кликните на дугме **Премести нагоре** или **Премести надоле** да бисте га преместили нагоре или надоле на листи.  
  
    -   Кликните на дугме **Сакриј гантограм** да бисте сакрили гантограм и кликните на дугме **Прикажи гантограм** да бисте га поново приказали.  
  
    -   Изаберите други период времена за гантограм у опцији **Временска скала**.  
  
6.  Да бисте додали улоге које сте навели у вашу структурну анализу посла за чланове тима вашег пројекта, кликните на дугме **Генерисање тима за пројекат**.  
  
7.  Кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана када завршите са уношењем измена.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за менаџера пројекта](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
