---
title: Планирајте ресурсе за пројекат
description: Како да планирате ресурсе за пројекат у апликацији Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: f0a234f96419bac58cd932a082010da672e7dcb5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5282666"
---
# <a name="schedule-resources-for-a-project-project-service"></a>Планирање ресурса за пројекат (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Можете да проверите доступност ресурса да бисте добили укупан приказ тога колико су резервисани ресурси или можете филтрирати приказ према вештинама, тиму, локацији и осталим опцијама.  
  
Табла распореда приказује листу ресурса и њихову доступност. Изаберите режим приказа за приказивање доступности према **Сатима**, **Данима**, **Недељи** или **Месецу**.  
  
Пре него што можете да користите табелу распореда, важно је да је подесите. Више информација потражите у одељку [Конфигуришите таблу распореда (Field Service или Project Service Automation)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/field-service/configure-schedule-board).
  
Ако користите старију верзију, за доступност ресурса погледајте [Приказ доступности ресурса](../psa/view-resource-availability.md).  

> [!IMPORTANT]
>  Да бисте користили функционалност резервације табеле распореда, географско кодирање и услуге за локацију, потребно је да укључите мапе.  
> 
> 1. У главном менију изаберите **Планирање ресурса** > **Администрација**.  
> 2. Кликните на **Параметри планирања**.  
> 3. Отворите запис и померите се надоле до одељка **Resource Scheduling Optimization**.  
> 4. У пољу **Повезивање са мапама** одаберите **Да**.  
> 5. Прихватите услове и сачувајте запис.  
> 6. У главном менију изаберите **Project Service** > **Табела распореда**. Одавде, постоји неколико начина да ручно закажете захтев за резервацију. Изаберите метод који функционише за вас.
  
## <a name="find-available-resources"></a>Пронађите доступне ресурсе

1.  На листи **Захтев за резервацију** кликните десним тастером миша на незаказану резервацију и изаберите једно од следећег:  
  
- Одаберите **Пронађи доступност – Тренутни ресурси** да бисте пронашли доступан ресурс са листе на табли распореда.  
- Одаберите **Пронађи доступност – Сви ресурси**, да бисте пронашли доступан ресурс у ресурсима у систему  
   > [!NOTE]
   >  Када то урадите, филтери ће приказати опције за изабрани захтев за резервацију.  
  
2. Када видите доступни термин, кликните десним тастером миша на временски интервал на табели распореда и одаберите **Резервиши овде**. Или превуците и испустите захтев резервације на доступан временски интервал.  
  

## <a name="book-a-resource-using-the-daily-view-and-find-whos-under-booked"></a>Резервишите ресурс помоћу дневног приказа и пронађите ко нема довољно резервација
  
1.  На табели распореда, изаберите **Режим приказа**, а затим изаберите **Дани**.  
  
    Ово приказује приказа координатне мреже колико је сати ресурс резервисан по дану и којим данима је слободан.  
  
2.  Кликните на име ресурса који желите да резервишете, а затим изаберите **Резервиши**.  
  
3.  У дијалогу **Резервација ресурса (креирање)** изаберите пројекат за који желите да резервишете ресурс за заједно са методом резервације и временима почетка и завршетка.  
  
4.  Када завршите, изаберите **Резервиши**.  
  
## <a name="view-to-the-schedule-board"></a>Приказ табеле распореда
  
1.  Изаберите незаказани захтев за резервацију са листе на дну.  
  
2.  Превуците захтев за резервацију на доступни ресурс/временски интервал на табли распореда.  
  
3.  Када завршите, изаберите **Резервиши**.  
  
### <a name="additional-resources"></a>Додатни ресурси  
 [Водич за менаџера ресурса](../psa/resource-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]