---
title: Проследите захтеве за ресурсе
description: Како да проследите захтева за ресурсе у апликацији Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5b8b136e8d1b8c7acbb8616789ad274c89438e7d
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5150236"
---
# <a name="submit-resource-requests-project-service"></a>Слање захтева за ресурсе (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Када сте добили уговор за пројекат, прво ћете морати да обезбедите радну снагу за пројекат. Структурна анализа посла је већ установила улоге ресурса које су вам потребне да бисте довршили пројекат, тако да је сада време да затражите ресурсе који одговарају захтевима.  
  
1.  Идите на **Project Service > Пројекти**.  
  
2.  Кликните на пројекат на коме желите да радите.  
  
3.  На траци у врху екрана изаберите стрелицу надоле поред назива пројекта, а затим кликните на **Захтеви ресурса**.  
  
4.  Да бисте послали захтеве за ресурсе, изаберите улоге за које желите да захтевате ресурсе, а затим кликните на **Пошаљи захтев**.  
  
5.  Да бисте фиксно резервисали ресурс уместо тога, изаберите улогу, а затим кликните на **Фиксно резервиши**. Ово показује приказ календара за све ресурсе и њихову доступност са ознакама боја што пружа визуелни приказ статуса резервисања ресурса. Можете урадити нешто од следећег да бисте оптимизовали претрагу:  
  
    -   Изаберите приказ или редослед сортирања на врху екрана. Такође можете изабрати да ли треба приказати доступност за **Дан**, **Седмицу** или **Месец**, и користите стрелице да бисте приказали претходни или следећи временски период. Користите оквир за претрагу да бисте пронашли одређени ресурс.  
  
    -   Кликните на дугме **Опције** да бисте променили шта се приказује. На пример, можете да прикажете легенду која приказује шему боја за различите врсте резервација или можете одабрати да прикажете само одређену врсту резервације (на пример, фиксно резервисање или условно резервисање).  
  
    -   Кликните на дугме **Филтер** за приказ окна **Филтер**, што вам омогућава да филтрирате резултате према организационој јединици, улози, вештини или другим атрибутима.  
  
    -   У календару за ресурс који желите да резервишете, изаберите временски период да резервишете ресурс и или кликните на дугме **Резервиши** да резервишете ресурс или **Предложи резервацију** да предложите резервацију да га одобри подносилац захтева.  
  
6.  Менаџер за ресурсе треба да прегледа и одобри захтеве за ресурсе.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за менаџера пројекта](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]