---
title: Приказ чланова тима пројекта и управљање резервацијама
description: Како да прикажете чланове тима пројекта и управљање резервацијама у програму Project Service
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: f5a6f66176e9aafc5ef0346b9371d516408c1f31
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574095"
---
# <a name="view-project-team-members-and-manage-bookings-project-service"></a>Приказ чланова тима пројекта и управљање резервацијама (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Можете да прикажете листу чланова тима за пројекат и одатле можете да одржавате резервације и прослеђујете захтеве за ресурсе.  
  
1.  Идите на **Project Service > Пројекти**.  
  
2.  Кликните на пројекат на коме желите да радите.  
  
3.  На траци у врху екрана изаберите стрелицу надоле поред назива пројекта, а затим кликните на **Чланови тима пројекта**.  
  
4.  Да бисте послали захтеве за ресурсе, изаберите улоге за које желите да захтевате ресурсе, а затим кликните на **Пошаљи захтев**.  
  
5.  Да бисте фиксно резервисали ресурс уместо тога, изаберите улогу, а затим кликните на **Фиксно резервиши**. Ово показује приказ календара за све ресурсе и њихову доступност са ознакама боја што пружа визуелни приказ статуса резервисања ресурса. Можете урадити нешто од следећег да бисте оптимизовали претрагу:  
  
    -   Изаберите приказ или редослед сортирања на врху екрана. Такође можете изабрати да ли треба приказати доступност за **Дан**, **Седмицу** или **Месец**, и користите стрелице да бисте приказали претходни или следећи временски период. Користите оквир за претрагу да бисте пронашли одређени ресурс.  
  
    -   Кликните на дугме **Опције** да бисте променили шта се приказује. На пример, можете да прикажете легенду која приказује шему боја за различите врсте резервација или можете одабрати да прикажете само одређену врсту резервације (на пример, фиксно резервисање или условно резервисање).  
  
    -   Кликните на дугме **Филтер** за приказ окна **Филтер**, што вам омогућава да филтрирате резултате према организационој јединици, улози, вештини или другим атрибутима.  
  
    -   У календару за ресурс који желите да резервишете, изаберите временски период да резервишете ресурс и или кликните на дугме **Резервиши** да резервишете ресурс или **Предложи резервацију** да предложите резервацију да га одобри подносилац захтева.  
  
6.  Да бисте управљали резервисањем ресурса за овај пројекат, изаберите ресурсе које желите, а затим изаберите **Одржавај резервације**.  
  
7.  Менаџер за ресурсе треба да прегледа и одобри захтеве за ресурсе.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Водич за менаџера пројекта](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
