---
title: Шта је ново или промењено у издању 21 исправке за Project Service Automation у верзији 3
description: У овој теми дате су функције и исправке које су доступне у издању 21 исправке за Project Service Automation у верзији 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 799be481c365e82e8ffb59ba242e30378644008b
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4126726"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-21-v3"></a>Project Service Automation издање исправке 21, у верзији 3

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у издању 21 исправке за Project Service Automation у верзији 3. Број израде ове верзије је V 3.10.32.50 и углавном је доступна путем самосталног ажурирања у јуну 2020. године.

## <a name="update-release-21"></a>Издање исправке 21

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:

- Приликом хостовања **Контроле мреже ставке времена** на контролној табли, мрежа не користи пуну ширину контејнера мреже контролне табле.
- За одређене временске зоне, контрола мреже **Ставка времена** не приказује записе.
- Ставке времена које су после 21:00 појављују се погрешног дана.
- Корисници не могу да пошаљу трошкове ако категорија трошкова, **Потребна је признаница за трошкове** нема вредност.

**Управљање ресурсима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Неактивне резервације се приказују у приказу **Сравњење**.
- Недостаје валидација генеричког ресурса како би се осигурало да постоји важећи статус резервације.

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Мреже обрасца за **Пројекат** (**Додела ресурса**, **Задатак**, приказ **Сравњење**, **Процене трошкова**) се могу уређивати чак и када пројекат није активан.
- Дуплирани клијенти се не могу објединити са клијентима који су повезани са потврђеним уговорима за пројекат.
- Када се дода ресурс који нема важећи календар, систем не враћа поруку о грешци прилагођену кориснику.
- Дугме **Додај задатак** на мрежи задатака је омогућено када је пројекат повезан на **програмски додатака за Microsoft Project**.
- Напор неконтролисано расте када је задатак са категоријом додељен ресурсу са улогом за коју је дефинисана цена коштања.

**Sales**

Унета су следећа побољшања:

- **Учесталост фактурисања** и **Почетак наплате** су пресељени на картицу **Распоред фактурисања**.

Поправљени су следећи проблеми:

- **Укупна продајна цена** је нула (0) за **Категорију**, мада **Улога** има укупну продајну цену која није нула.
- Клијенти не могу да мењају вредност поља **Статус фактуре** на **Спремно за фактурисање** када неки други прилагођени процес ажурира додатно поље.
- Дугме **Освежи ставке фактуре** може да креира више дуплираних ставки ако се више пута изаберу.
- Дугме **Ажурирај цене** не ради на подформи **Цене улога** у обрасцу **Брзи приказ**.
- Логика **Решење продајног ценовника** неправилно рукује временским зонама, што резултира погрешним одабиром ценовника.
- **Укупни стварни трошак** пројекта се може искључити једним делом након што се одобри једна ставка времена.
- Логика **Решење цена** не даје поруку о грешци прилагођену кориснику ако **Враћена цена улоге** нема вредности у пољима **'Примарна јединица'** и **'Цена у основној јединици'**.
