---
title: Шта је ново или промењено у издању 38 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овом чланку наведене су функције и исправке које су доступне у издању 38 исправке услуге Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 12/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: ccc08cd0bc365bd4761424a4c0ceac91985e7c89
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915203"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-38-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 38 исправке Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилна је са системом Dynamics 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овом чланку дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 38. Ова верзија има број верзије V3.10.59.117 и генерално је доступна путем самосталног ажурирања у децембру 2021.

## <a name="update-release-38"></a>Издање исправке 38

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

Поправљени су следећи проблеми.

**Време и трошак**

- До изузетка долази када дужина евиденције скупа одобрења премашује 100.000 записа.
- Корисници не могу да приступе матрици координатне мреже **Унос времена** са главне странице **Унос времена**.
- Дијалог **Увоз уноса времена** не приказује никакав текст када ниједна ставка не испуњава услове за увоз.
- Корисници могу да креирају скупове одобрења у којима је поља **Статус циља** постављен на **Непознато**.

**Управљање пројектима**

- Контуре нису исправно приказане у доделама ресурса за UTC(+09:30) и UTC(+10:00) када почне летње/зимско рачунање времена.
- Поље **Додатна колона** за структурну анализу посла скривено је у неким локалним стандардима.
- Алатка за одабир датума за контролу календара у матрици координатне мреже **Пројектни задатак** није исправно локализована за кинески.

**Продаја**

- Вредности за **Перформансе уговора** и **Стварна вредност трошка на пројекту** се не подударају када ресурси који се могу резервисати који имају различите јединице уговарања и валуте прослеђују уносе времена.
- Прилагођени ток посла за аутоматско потврђивање фактура не успева када се фактуре увезу као комплетно решење. Приказана је следећа порука: „Microsoft.Xrm.Sdk.InvalidPluginExecutionException порука: Неважећи статус фактуре.“
- Када је **Основно** изабрано као опција резимирања, а пројекат има процене из мешавине класа трансакција (нпр. комбинација времена, трошкова и процена материјала), систем резимира у класама трансакција као један ред накнаде.
- У случајевима када се ставка трошка додаје пре него што је предмет уговора повезан са пројектом, тачно одређивање цена се не уноси као подразумевана вредност у поље **Ажурирај цену**.
- Негативни износи продаје нису дозвољени у ентитетима **Пројекат** и **Задатак**.
