---
title: Шта је ново или промењено у издању 26 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми су наведене функције и исправке које су доступне у издању исправке 26 за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 14fcccf5804e5da0926dbc69bdfa040229a7f068
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5143576"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-26-v3"></a>Project Service Automation издање исправке 26, у верзији 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 26. Ова верзија има број верзије V3.10.44.59 и генерално је доступна путем самосталног ажурирања у децембру 2020.

## <a name="update-release-26"></a>Издање исправке 26

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:

- Корисници могу да промене задатак на ставци времена која је одобрена/поднета.
- Грешка „Референца објекта није подешена“ приликом чувања ставке времена.
- Увоз ставке времена из додељивања ресурса креира ставке времена са нетачним вредностима датума и времена.
- Када су инсталиране апликације Project Service Automation и Field Service, дугме **Ново** се приказује два пута на командној траци за ставке времена у апликацији Field Service.
- Ћелије **Дозволи ажурирања јединице** и **групе јединица** сада раде у мрежи **Процене трошкова**.
- Образац **Ажурирај уређивање ставке времена** укључује **Временску осу**.
- Одобрење времена за ставке времена које се не односе на пројекат блокирају систем приликом претраге за улогу одобраваоца пројекта.

**Управљање ресурсима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Додата је валидација у додатној компоненти **PostProjectCreate** за проверу примарног захтева пре његовог креирања.
- Образац за брзо креирање **Члан пројектног тима** даје изузетак празне референце ако се поља уклоне из обрасца.
- Генерирање захтева за 12 сати током 1 године неће успети.
- Побољшана порука о грешци за изузетак празне референце током креирања захтева за ресурсом.

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Побољшана валидација за одговор на изузетак празне референце генерисане у додатној компоненти **PreProjectUpdate**.
- Пројекти објављени у програмском додатку за рачунаре услуге Microsoft Project бришу нераспоређене задатке.
- Додата је нова валидација када референца пројекта задатка није важећа због изузетка празне референце у додатној компоненти **PreValidateProjectTaskUpdate**.
- Мрежа члана тима не приказује различите задатке у запису члана тима.
- Додате су нове поруке за проверу ваљаности и поруке грешке због изузетка празне референце у додатној компоненти **PreProjectTaskDelete**.

**Sales**

Поправљени су следећи проблеми:

- Приликом избора ставке засноване на пројекту у понуду или уговору, дугме **Предлог** би требало да буде видљиво само при одабиру линије засноване на производу повезане са постојећим производом.
- Поделите привилегију **Create_Product** из привилегије **Create_ProjectContract**.
- Брисање ставке у фактору доводи до неуспеле празне референце на **MarkReadyToInvoiceForProductContractLineAfterDeletingInvoice**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]