---
title: Шта је ново или промењено у ажурирању аутоматизације пројектне услуге Издање 39, V3
description: Овај чланак наводи функције и исправке које су доступне у издању Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation Упдате Релеасе 39, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/20/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d5b5938762d98acaead9e26c47bce07e0059faf6
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8922470"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-39-v3"></a>Шта је ново или промењено у ажурирању аутоматизације пројектне услуге Издање 39, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилна је са системом Dynamics 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Овај чланак наводи функције и исправке које су нове или промењене за исправку за аутоматизацију услуге пројекта Релеасе 39, V3. Ова верзија има број верзије V3.10.60.170 и опште је доступна путем само-исправке у јануару 2022. године.

## <a name="update-release-39"></a>Издање исправке 39

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

Поправљени су следећи проблеми.

**Опште**

- Направљено је неколико побољшања на мапи локације за арапско превођење.

**Управљање пројектима**

- До грешке долази када промените менаџера пројекта на пројекту у корисника који је већ члан тима на пројекту.

**Продаја**

- Власник ценовник уговора **пројекта је** нетачан када се ценовник аутоматски креира. 
- Ефекат датума ценовнка није испоштован када се ценовник примени на параметар пројекта.
- Јединица за уговарање можда нема исправну подразумевану вредност приликом уређивања две одвојене понуде.
