---
title: Шта је ново или промењено у апликацији Project Service Automation у верзији 3.x таласу 1 за 2020. годину
description: У овом чланку дате су информације о томе шта је ново и шта се променило у решењу Project Service Automation у верзији 3 таласу 1 за 2020.
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: article
author: stsporen
ms.author: stsporen
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: c762f2e7931046d32464cfa8486ef8405aa7d836
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928634"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-version-3-wave-1-2020"></a>Шта је ново или промењено у апликацији Project Service Automation у верзији 3 таласу 1 за 2020. годину

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Чланак истиче кључне чињенице које треба узети у обзир приликом надоградње када прелазите на најновије издање решења Project Service Automation (PSA) верзије 3.x таласа 1 за 2020.

## <a name="time-entry"></a>Ставка времена
Искуство ставке времена је проширено како би испоручило могућности продужетка ставке времена у више сценарија клијената. Ово обухвата могућност додавања типова ставки, који сада покрећу одређено понашање на основу назива плана поља **Подешавања ставке времена**, приказано као **Извор времена**. Ново решење, под називом „Time, Expense, Statusing, and Approvals“ (TESA) је додат како би била подржана ова функционалност.

### <a name="upgrade-consideration"></a>Чињеница коју треба узети у обзир приликом надоградње
Како би ова функционалност била подржана, улоге у оквиру решења PSA су ажурирана тако да обухватају нове привилегије. Ове привилегије омогућавају приступ за читање новом ентитету, **Подешавања ставке времена**.

Корисницима који захтевају могућност евидентирања времена би поред постојећих улога требало доделити корисничку улогу **Корисник ставке времена**. Ова улога укључује нову функционалност и обезбеђује да ставка времена и даље ради.

Поред тога, ако имате прилагођене модуле апликација који садрже све обрасце за ентитет уноса времена, мораћете да уклоните **TESA образац за брзо креирање ставке времена** из модула.

### <a name="currently-extended-time-entry-changes"></a>Тренутно промењене проширене ставке времена
Како би се смањио утицај на тренутне кориснике ставке времена, ова промена улоге је једини суштински захтев који је неопходан како би се и даље користила ставка времена. Ако сте креирали прилагођене приказе или одвојена искуства ставки времена, морате подесити поља **Подешавање ставке времена** на исправну PSA вредност.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
