---
title: Шта је ново или промењено у издању 30 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми дате су функције и исправке које су доступне у издању 30 исправке за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: f99d2df3f9f6c0752109c39132c2401e0130d5df
ms.sourcegitcommit: 577fa51e0892625f98f17ff39874ed1a09444421
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/06/2022
ms.locfileid: "8723558"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-30-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 30 исправке Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 30. Број израде ове верзије је V3.10.51.61 и углавном је доступна путем самосталног ажурирања у априлу 2021. године.

## <a name="update-release-30"></a>Издање исправке 30

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:

- Долази до грешке када креирате и сачувате ставку времена на страници **Брзо креирање** ако је поље **Улога** уклоњено.
- Филтер за ставку времена примењује погрешан оператор филтера.
- Копирани временски листови се не приказују аутоматски када изаберете **Копирање седмице** на контроли ставке времена.

**Управљање ресурсима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Када продужите резервацију, статус резервације додељен фиксној резервацији је нетачан. Продужењем резервације поштује се статус резервације дефинисан као **Додељено** у метаподацима подешавања резервације.
- Када није наведен важећи статус резервације, порука о грешци није правилно локализована.

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Пројекти се не могу креирати у једној валути, а да укључују повезане задатке у другој валути.

**Продаја**

Поправљени су следећи проблеми:

- Када се копира ценовник, цене се не ажурирају.
- Затварање понуде као остварене не успева када детаљ цене има вредност за порекло.
- На ентитету **Пројектни задатак**, **Процењена цена** се преименује у **Планирана цена (основна)**.
- Изузетак нулте референце се генерише када се фактуре креирају или избришу.
