---
title: Шта је ново или промењено у издању исправке 27 услуге Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми су наведене функције и исправке које су доступне у издању исправке 27 за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7f05b082e7c67937c78c82dcd9e094ee3b989e94
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948548"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="ecce4-103">Шта је ново или промењено у издању исправке 27 услуге Project Service Automation верзије 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="ecce4-104">Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="ecce4-105">Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="ecce4-106">Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="ecce4-107">Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="ecce4-108">За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-109">У овој теми су наведене функције и исправке које су нове или промењене у издању исправке 27 за Project Service Automation верзије 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="ecce4-110">Ова верзија има број верзије V3.10.45.98 и опште је доступна путем само-исправке у јануару 2021. године.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="ecce4-111">Издање исправке 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="ecce4-112">Исправке грешака</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-113">**Општи проблеми**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-114">Поправљени су следећи проблеми:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecce4-115">Евиденција коју генеришу програмски додаци у услузи Project Service Automation није подешена на аутоматско брисање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-116">Аутоматска надоградња не успева јер решење Project Service Automation садржи застарели NavBarArea без вредности и елемент наслова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-117">**Време и трошак**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-118">Поправљени су следећи проблеми:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecce4-119">Мрежа **Унос времена** приказује нетачне податке за понашање датума **Независно од временске зоне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-120">Мрежа **Унос времена** креира нетачно време за понашање датума **Независно од временске зоне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-121">Проналажење задатака није ограничено на изабрани пројекат на страници **Измена уноса времена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-122">Одобрење времена за ставке времена које се не односе на пројекат је блокирано јер систем тражи одобраваоца пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-123">Исправни уноси за стварне вредности приказују поруку о грешци за нетачан унос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-124">Када задатак садржи нулту вредност за стварне трошкове и укупни трошкови пројекта се освежавају, јавља се следећа грешка, „Дати кључ није присутан у речнику“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-125">У одређеним случајевима, филтери **Групиши према** на картици **Процена пројекта** не приказују процене трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-126">Интервал **Летње рачунање времена** није тачан за уносе времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-127">**Управљање пројектима**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-128">Поправљени су следећи проблеми:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecce4-129">Побољшања кеширања, што побољшава перформансе повезане са учитавањем странице **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-130">Застарело пословно правило које спречава извршење пројектних задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-131">Контуре програмског додатака за Microsoft Project не поштују календар програмског додатака што резултира нетачним захтевима за ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-132">Креирање пројеката из шаблона нетачно подешава датуме додељивања ресурса и спречава могућност генерисања захтева за ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-133">Корисник не може да приступи опцијама **Категорија**, **Опис** и **Статус** помоћу тастатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-134">Стварне продајне вредности пројекта не укључују продајне вредности накнада и материјала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-135">Обједињавање стварне продаје и стварних трошкова дешава се погрешно са различитим девизним курсевима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-136">Опис у делу **Подразумевани предложак радног сата** је обмањујући.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-137">Увлачењем задатка се не уклања ставка **Категорија** у корисничком интерфејсу док се не освежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-138">Није дозвољено непостојање валидације како би се осигурало премештање пројекта после датума завршетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="ecce4-140">Поправљени су следећи проблеми:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecce4-141">Изузетак нулте референце се генерише у ставци понуде за пројекат јер је опција **Увоз из процене пројекта** видљива када пројекат није изабран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-142">Следећа грешка се јавља приликом затварања понуде као **Добијено**: „Референца објекта није подешена на инстанцу објекта“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-143">Статус прилагођавања није подешен током стварног сторнирања док се раскида веза пројекта од предмета уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-144">Када су инсталирани Dynamics 365 Field Service и Project Service Automation, опције **Закључај цене** и **Користи тренутне цене** се не приказују истовремено на страници **Фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-145">За јапански језик постоји недоследан превод са другим страницама заснованим на календару.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecce4-146">Опције **Активирај** и **Деактивирај** су уклоњене из ентитета **Веза ценовника** у услузи Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecce4-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]