---
title: Шта је ново или промењено у издању 31 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми дате су функције и исправке које су доступне у издању 31 исправке за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/26/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 70a8bd381c27c9a3dd3b33c582e5616fad280e95
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8586776"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-31-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 31 исправке Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 31. Број израде ове верзије је V3.10.52.77 и углавном је доступна путем самосталног ажурирања у мају 2021. године.

## <a name="update-release-31"></a>Издање исправке 31

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:

- Командна дугмад за контролу уноса времена на страници **Ресурс који може да се резервише** су збуњивала кориснике.
- Нулти изузетак референце је генерисан у **Project.SetTrackingFields** приликом одобравања уноса времена.

**Управљање ресурсима**

Поправљени су следећи проблеми:

- **Направите члана тима** не приказује исправно подешавање метаподатака за подешавање резервације за **Подразумевани статус послате резервације**.
- Приликом надоградње са PSA 1.X to 3.X, процес надоградње не успева на **UpgradeResourceRequirements**.


**Продаја**

Поправљени су следећи проблеми:

- Стварни приход претвара износе у валуту пројекта у мрежи за праћење.
- Задана валута није јасна приликом креирања редова дневника, цитата и линија уговора у сценаријима када се основна валута организације разликује од валуте пројекта.
- Упит **валидације дневника исправки на чекању** се не филтрира према пројекту.
- Преостала продаја се на пројекту погрешно израчунава.
- Понуде засноване на контакту не успевају када се креирају без ценовника.
- Када одаберете **Потврдите фактуру**, не приказује се знак обраде.
- Када одаберете **Креирај фактуру**, не приказује се знак обраде.
- Затварање понуде као изгубљене не отказује резервације.







