---
title: Шта је ново или промењено у издању 23 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми дате су функције и исправке које су доступне у издању 23 исправке за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 08/25/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: cc918f1516d4751b3f8e70a93d8fc66058201f22
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8581624"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-23-v3"></a>Project Service Automation издање 23 исправке верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције и исправке које су нове или промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 23. Ова верзија има број V3.10.34.30 и опште је доступна путем самосталне исправке објављене августа 2020.

## <a name="update-release-23"></a>Издање исправке 23

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:
- Рукујте граничним случајем у функцији **Избриши члана пројектног тима** да бисте пружили смислен изузетак.
- Увоз задатка резултира празним екраном за уклањање.

**Управљање ресурсима**

Поправљени су следећи проблеми:

- **Картица ресурса мреже за укупну искоришћеност ресурса** приказује нетачне податке када је временска скала дужа од пет дана.
- Када клијенти креирају ресурс који може да се резервише, додатна компонента повремено не успева аутоматски да дода ресурс у Microsoft Office 365 групу.
- Приказ **Усаглашеност** нетачно приказује ручне контуре у приказу **Недеља** или **Месец**.

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Прекомерни број ентитета **RetrieveMultiple за подешавања корисника** узрокују погоршане перформансе за одобравање пројеката и друге операције.
- Проналажење ресурса мреже **Планирање задатака** ограничено је на приказивање до пет чланова тима из пројектног тима. 
- Проналажење ресурса мреже **Планирање задатака** не филтрира неактивне ресурсе.
- Ручни режим не ради како се очекује у структурној анализи посла на планирању пројекта.
- Мрежа **Планирање задатака** показује **Неактивне категорије трансакција**.
- Мрежа **Додељивање ресурса** се неправилно заокружује када задатак има више додела.
- Вредности заокруживања разликују се између планираних трошкова и стварних трошкова за један задатак.

**Sales**

Поправљени су следећи проблеми:

- Дупли клик на **Преузми све категорије трансакција** креира више линија.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
