---
title: Шта је ново или промењено у издању 33 исправке услуге Project Service Automation верзије 3
description: У овом чланку дате су функције и исправке које су доступне у издању 34 исправке за Project Service Automation у верзији 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 08/05/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e47a5442f285952c165a2d30e337a362a6b065dd
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928680"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-34-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 33 исправке услуге Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилна је са системом Dynamics 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овом чланку дате су функције и исправке које су нове или промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 34. Ова верзија има број верзије 3.10.55.38 и опште је доступна путем самосталног ажурирања у јулу 2021.

## <a name="update-release-34"></a>Издање исправке 34

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака
Поправљени су следећи проблеми.

**Опште**

- Ажурирања која покреће произвођач не активирају нови савремени ток одобравања.
- Атрибути **Циљани статус** и **Тип радње** недостају на главној страници **Скуп одобрења**.

**Време и трошак**

- Није могуће одобрити захтев за опозив користећи савремени ток одобрења.
- Копирање једне седмице ставки времена не функционише када копирате уносе који нису повезани са пријављеним корисником.

**Планирање пројекта**

- Контуре доделе ресурса су оштећене при увозу из програмског додатка услуге Microsoft Project за рачунаре.

**Управљање ресурсима**

- Када објавите пројекат из програмског додатка за услугу Microsoft Project за рачунаре, датум завршетка постојећих захтева се мења.
- Децимална прецизност прелази два децимална места у дијалогу за потврду продужења резервације.

**Продаја**

- Када уговору о пројекту додате ставку засновану на производу са постојећим производом, приказује се изузетак **кључ није пронађен у речнику**.
- Потенцијални клијенти се не могу квалификовати када се врста налога мапира из потенцијалног клијента у могућност за пословање.
