---
title: Шта је ново или промењено у ажурирању аутоматизације услуге пројекта Релеасе 43, V3
description: Овај тема наводи функције и исправке које су доступне у издању Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation Упдате Релеасе 43, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: fcf18a24b3bc354a16a415368063133743e79696
ms.sourcegitcommit: 7e419a5f73f80fa887084e3b212c90586fc397dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "8710177"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-43-v3"></a>Шта је ново или промењено у ажурирању аутоматизације услуге пројекта Релеасе 43, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилан је са системом Дyнамицс 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Овај тема наводи функције и исправке које су нове или промењене за исправку за аутоматизацију услуге пројекта Релеасе 43, V3. Број израде ове верзије је V3.10.74.200 и углавном је доступна путем самосталног ажурирања у мају 2022. године.

## <a name="update-release-43"></a>Издање исправке 43

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

Поправљени су следећи проблеми.


**Време и трошак**

- Приликом увоза ставки времена из резервација или додељивања ресурса, референца на повезани ресурс који се може резервисати се не одржава.
- Када се координатна мрежа за унос времена прошири на цео екран, кретање кроз координатну мрежу помоћу табулатора не функционише.
- Приликом прослеђивања ставке времена коју је креирао други корисник, **поље "** Проследи" се неправилно попуњава корисником који је креирао временски лист.
