---
title: Шта је ново или промењено у издању 25 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми су наведене функције и исправке које су доступне у издању 25 исправке за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 9d8ac559be2c23396604c61caae83c8a5328869d76218c6d8b3b6a6a6b32c1eb
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6996589"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-25-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 25 исправке Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми су наведене функције и исправке које су нове или промењене за Project Service Automation верзије 3, издање 25 исправке. Ова верзија има број верзије V 3.10.43.76 и постала је опште доступна путем самосталне исправке у октобру 2020.

## <a name="update-release-25"></a>Издање исправке 25

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Следећи проблем је исправљен:

- Графикон ставке времена који приказује додатне податке на основу превеликог интервала који се преузима.

**Управљање ресурсима**

Следећи проблем је исправљен:

- Додат је Package Deployer кôд за прескакање увоза закрпе за услугу Universal Resource Scheduling ако закрпа више верзије већ постоји.

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Исправљене су разлике у заокруживању и курсној листи које су доводиле до нетачних планираних трошкова у мрежи за праћење пројекта.
- Подршка могућности приказивања две или више мрежа за реакције на обрасцу **Пројекат**.
- Обезбеђена је валидација која решава проблем са могућношћу додељивања задатка након датума завршетка календара, што је доводило до неуспеле доделе ресурса.
- Побољшано је руковање грешкама за решавање изузетка празне референце генерисане из следећег:

    - Додатна компонента **PreValidateProjectTeamMemberCreate**
    - **PreValidateProjectTaskCreate** када се пројектни задатак креира без повезаног пројекта
    - Додатна компонента **PreProjectTeamMemberCreate**
    - Додатна компонента **PostProjectTeamMemberDelete**
    - Додатна компонента **PreValidateProjectTaskDelete**

**Sales**

Поправљени су следећи проблеми:

- Побољшано је руковање грешкама за решавање проблема изузетка празне референце генерисане из **Копирање пројекта: Процене за HelperResource Management**.
- **Није спремно за фактурисање** на страници **Неизвршавање наплате времена и материјала** не брише статус наплате.
- Исправљена су погрешно означена дугмад **Цене** на картицама **Цена улоге** и **Ставке каталога**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]