---
title: Шта је ново или промењено у издању 29 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми су наведене функције и исправке које су доступне у издању исправке 29 за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/22/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 711255ab66f84fe46d0f16fa72e5a10fe0360394
ms.sourcegitcommit: f78087174a8512199a1bcbd7e8610bbc80e64801
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5499689"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-29-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 29 исправке Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми су наведене функције и исправке које су нове или промењене у издању исправке 29 за Project Service Automation верзије 3. Ова верзија има број верзије V3.10.45.98 и генерално је доступна путем самосталног ажурирања у фебруаре 2021.

## <a name="update-release-29"></a>Издање исправке 29

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:

- Корисници не могу да виде радно време забележено нерадним данима у мрежи за унос времена.
- Одобрени уноси трошкова могу се уређивати на мрежи.

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Недостаје логика валидације да би се осигурало да сати ангажовања за доделу ресурса не могу бити негативни.
- Прилагођена радња, **AssignResourcesForTask** ажурира сва поља, а не само промењена.
- Када копирате пројекат у окружењу са додатним компонентама или токовима посла који су регистровани у догађају **CreateProject**, атрибут **msdyn_bulkgenerationstatus** се не ажурира ако је **CopyWBSToProject** неуспешан.
- Када проширите календар пројекта, радни дани се не сортирају у растућем редоследу, што доводи до неуспеха ажурирања неких пројектних задатака.
- Промена менаџера пројекта на постојећем пројекту покреће подразумевану логику организационе јединице.

**Продаја**

Поправљени су следећи проблеми:

- Картица **Извршење уговора** на страници **Уговор** без упозорења не успева током иницијализације када нема линија уговора.
