---
title: Шта је ново или промењено у издању 16 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми дате су функције и исправке које су доступне у издању 16 исправке за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 5651f8b3a2ddf406fcfd7a4e21901c53789fa4ed
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8577392"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-16-v3"></a>Project Service Automation издање исправке 16, у верзији 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости.  Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање и исправка жељеног решења](/dynamics365/project-service/upgrade-psa-home-page).
У овој теми дате су функције и исправке које су нове или су промењене у решењу PSA у верзији 3, издање исправке 16. Ова верзија има број верзије V3.10.6.34 и опште је доступна путем само-исправке у јануару 2020. године.


## <a name="update-release-16"></a>Издање исправке 16

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

-   Време и трошак

    -   Исправљено: Корисници који покушавају да проследе избрисане уносе времена и трошка за одобрење ће сада примати релевантне поруке о грешци.

-   Управљање пројектима

    -   Исправљено: јединице за обезбеђивање ресурса дефинисаних за чланове тима у шаблонима се поштују, а предлошци се примењују на нови пројекат.

    -   Исправљено: побољшано руковање поновним додељивањем власништва над записима.

    -   Исправљено: пројекте који су у процесу копирања неће бити дозвољено копирати док се не заврше све операције копирања.

-   Управљање ресурсима

    -   Исправљено: Продужи резервације сада исправно управља кратким трајањима и више не креира нула часова за продужене резервације.

    -   Исправљено: приказ сравњења се сада приказује када је временска зона пројекта +5:30 GMT, а временска зона клијента је другачија.

-   Sales

    -   Исправљено: када се уклони пројекат мапиран на предмету уговора и мапира се нови пројекат, стварни записи о новом пројекту нису били преиспитивани на основу правила наплате и цена дефинисаних на линији уговора. Ово је исправљено у овом издању. Цене и стварни записи пројекта који је скоро мапиран ће бити опозвани, па поново креирани исправно на основу правила о ценама и наплатама из предмета уговора. Као последица овога, стварни записи о пројекту који није мапиран ће такође бити поново процењени, па поново креирани.

    -   Фиксно: додата је додатна провера у ставку процене, у поље **Износ**, како би се осигурало да се нулте вредности не задржавају.

    -   Фиксно: када се на пројекту ажурира тренутно стање, у главни образац пројекта се додаје дугме за освежавање како би се корисницима омогућило да поново синхронизују тренутно стање.

    -   Фиксно: када корисници надограде са 2.X на 3.X, дозвољавају се пројекти чија је вредност за назив пројекта NULL.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
