---
title: Шта је ново или промењено у издању 32 исправке услуге Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми наведене су функције и исправке које су доступне у издању 32 исправке услуге Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 11bf451ef4f24e2301ffde4f86a556a8a4fe30b0
ms.sourcegitcommit: 886102894244887d72e5a6213071e8d8a52c9d48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6129684"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-32-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 32 исправке услуге Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилна је са системом Dynamics 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми наведене су функције које су нове или промењене у издању 32 исправке услуге Project Service Automation верзије 3. Ова верзија има број верзије 3.10.53.108 и опште је доступна путем самосталног ажурирања у јуну 2021.

## <a name="update-release-32"></a>Издање исправке 32

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

#### <a name="general"></a>Опште

- Када главна надоградња не успе, треба блокирати само главне улазне тачке апликације како би се осигурало да дељени ентитети и даље буду доступни.

#### <a name="time-and-expense"></a>Време и трошак

Поправљени су следећи проблеми:

- **TimeEntriesImportFromResourceAssignment** не одржава времена почетка и завршетка исечака контуре доделе ресурса.
- Када изаберете **Отвори ставку** на мрежи **Ставка времена**, можда ћете бити спречени да изаберете друге обрасце.
- Док увозите задатке у ставке времена, упит клијентског кода може да генерише дугу URL адресу која не успева у упиту.
- У мрежи **Ставка времена**, када се вредност избрише из ћелије, фокус не остаје у мрежи.
- Дугме **Одбаци** је уклоњено из приказа **Одобрења обраде** за модерна одобрења.
- На стабилност и перформансе групног одобравања ставке времена утичу застоји и неуспех у одговарајућем руковању прилагођавањима која су повезана са ентитетом **Ставка времена**.

#### <a name="project-planning"></a>Планирање пројекта

- Изузетак нулте референце се генерише када ажурирате пројекат који има нулту вредност у пољу **Јединица уговарања**.
- **Освежи укупне вредности пројеката** погрешно израчунава преостали трошак и преосталу продају у пројекту.
- Прекомерни прорачуни цена утичу на перформансе повезане са ажурирањима на контурама доделе ресурса.

#### <a name="resource-management"></a>Управљање ресурсима

Следећи проблем је исправљен:

- Када је капацитет календара ресурса који може да се резервише већи од 1, Project Service Automation погрешно препознаје капацитет као 0 (нула). Стога се у приказу распореда јавља бесконачна петља.

#### <a name="sales"></a>Продаја

Поправљени су следећи проблеми:

- Када се креира ставка у главној књизи која има прилагођени тип трансакције, јавља се следећи изузетак нулте референце: *Microsoft.Dynamics.ProjectService.Plugins.JournalLinePlugins.ValidateUnitScheduleAndUnitWithTransactionType(TransactionTypetransactionType, TransactionTypeCode transTypeCodeFromPlugin)*.
- Улоге и категорије које су деактивиране пре копирања понуде не би требало додавати улогама које се наплаћују и категоријама новокопиране понуде.
- Датум документа и датум обрачуна нису усклађени са датумом почетка који је наведен у детаљима ставке фактуре која се креира директно на радној верзији фактуре.
- Изузеци од нулте референце се генеришу у сценаријима који су повезани са деактивацијом улога и категорија пре копирања понуде.
- Радња **Ажурирање цена** на страници **Пројекти** не ажурира процене трошкова и процене материјала.
