---
title: Шта је ново или промењено у издању 15 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми дате су информације о томе шта је ново у издању исправке 15 за Project Service Automation у верзији 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/27/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 26b9ee0a6ff1ad81d6c77a6a7091733667c493ff
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8585166"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-15-v3"></a>Project Service Automation издање исправке 15, у верзији 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Са задовољство најављујемо најновију исправку за апликацију Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите центар за администрацију за Dynamics 365 online и идите до странице са решењима како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције и исправке које су нове или су промењене у решењу PSA у верзији 3, издање исправке 15. Ова верзија има број верзије V3.10.5.28 и опште је доступна путем само-исправке у јануару 2020. године.

## <a name="update-release-15"></a>Издање исправке 15 

### <a name="enhancements"></a>Побољшања

- Управљање пројектима

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

- Време и трошак

  - Исправљено: додавање руковања грешком приликом учитавања у приказу усклађивања.
  - Исправљено: чвориште ресурса за пројекат: преименовање ставке **Износ** ради смањења двосмислености.
  - Исправљено: подешавање приказа **Копирање колона за ставку времена** тако да обухвата тип.
  - Исправљено: уређивање трајања ставке времена у приказу мреже коришћењем децималних бројева резултира непознатом грешком код неких бројева.

- Управљање пројектима

  - Исправљено: падајући мени за **Коришћење у приказу праћења** се сада проширује на основу ширине опција.
  - Исправљено: када управљате пројектима у временској зони +13, прорачуни задатака могу приказати нетачне резултате.
  - Исправљено: **Време завршетка члана тима** је исправљено када се користи календар од 24 сата.
  - Исправљено: поново активиран **BPF** у главном обрасцу **msdyn_project**.
  - Исправљено: израчунавање задатака више не игнорише један дан.
  - Исправљено: нови банер обавештења је додат у образац пројекта када се временска зона разликује између корисника и пројеката.

- Sales

  - Исправљено: проналажење категорије процене трошкова може да се користи за филтрирање дупликата.
  - Исправљено: кôд у **PluginDomain.ExecuteInTryCatchBlock(..)** више не сакрива порекло изузетка.
  - Исправљено: више се не добија порука о грешци у ставци **Проналажење пројекта** у обрасцу **Ставка понуде** када има преко 1000 пројеката.
  - Исправљено: Мрежа **Процене** за процене цене рада и цене трошкова сада приказује исправан симбол валуте.
  - Исправљено: након што организација ажурира PSA са издања исправке 14 на издање исправке 15, картица **Распоред** се више не појављује као празна у обрасцу **Пројекат**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
