---
title: Шта је ново или промењено у ажурирању аутоматског ажурирања услуге пројекта Релеасе 41, V3
description: Овај чланак наводи функције и исправке које су доступне у издању Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation Упдате Релеасе 41, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 03/07/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 8625ae16e45da30614b3a3eec44193bee0c0b36f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930566"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-41-v3"></a>Шта је ново или промењено у ажурирању аутоматског ажурирања услуге пројекта Релеасе 41, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилна је са системом Dynamics 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Овај чланак наводи функције и исправке које су нове или промењене за исправку за аутоматизацију услуге пројекта Релеасе 41, V3. Ова верзија има број верзије V3.10.62.162 и опште је доступна путем само-исправке у марту 2022. године.

## <a name="update-release-41"></a>Издање исправке 41

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

Поправљени су следећи проблеми.

**Управљање пројектима**
- Када покушате да креирате пројекат од предлошка заснованог на пројекту креираном из програмског додатка на радној површини, приказује се следећа грешка: "Провера ваљаности поља планираног рада доделе ресурса: Датум завршетка сваког исечака времена доделе ресурса не сме бити ранији од датума почетка".

**Време и трошак**
- Када покушате да избришете ставку времена, следећа порука о грешци приказује: "Дошло је до неочекиване грешке из ИСВ кода".

**Продаја**
- Када креирате фактуру за прекретницу фиксне цене, поља **Опис** **и Спољни** опис се не попуњавају. 
