---
title: Шта је ново или промењено у ажурирању аутоматизације пројектне услуге Релеасе 45, V3
description: Овај чланак наводи функције и исправке које су доступне у издању Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation Упдате Релеасе 45, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 07/14/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 98f7c973917d7d6334e6e0aeb15214c538b33143
ms.sourcegitcommit: 36fda4f45ddeb0f81d30bd1e22852727df644754
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 07/16/2022
ms.locfileid: "9169187"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-45-v3"></a>Шта је ново или промењено у ажурирању аутоматизације пројектне услуге Релеасе 45, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилна је са системом Dynamics 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Овај чланак наводи функције и исправке које су нове или промењене за исправку за аутоматизацију услуге пројекта Релеасе 45, V3. Ова верзија има број В3.10.76.168 и обично је доступна путем самосталног ажурирања у јулу 2022.

## <a name="update-release-45"></a>Издање исправке 45

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

Поправљени су следећи проблеми.

**Продаја**

- Корисници не могу успешно да креирају фактуре након што покушају да креирају фактуру без нежељене продаје, ако такође прегледају исту инстанцу странице и не освежавају је.

**Време и трошак**

- Када је савремено одобравање омогућено и опозвано одобрење пројекта одобрено, фаза записа се неправилно ажурира у опозив **захтева одобреног**.
- Када су савремена одобрења омогућена, а Токови у облаку неактивни, процес одобравања није успешан, а корисници који прослеђују или одобравају нису обавештени.
