---
title: Шта је ново или промењено у издању 35 исправке услуге Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми наведене су функције и исправке које су доступне у издању 35 исправке услуге Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 09/03/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 53670e2c7f54f8fccf636b2855e190f5f85c6068
ms.sourcegitcommit: 5bb8ca5055deda57e2b1173a2e45c53b15f61d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/03/2021
ms.locfileid: "7473283"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-35-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 35 исправке услуге Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилна је са системом Dynamics 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 35. Ова верзија има број верзије 3.10.56.110 и опште је доступна путем самосталног ажурирања у септембру 2021.

## <a name="update-release-35"></a>Издање исправке 35

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

Поправљени су следећи проблеми.

**Време и трошак**

- Особа која одобрава пројекат добија грешку везану за привилегије читања када одобри ставке трошкова помоћу улоге **Особа која одобрава пројекат**.
- Особа која одобрава пројекат прима грешку везану за привилегије уписивања на **msdyn_projectapproval** када откаже одобрени унос времена помоћу улоге **Особа која одобрава пројекат**.
- Када изаберете **Копирај недељу** у временском уносу у модулу апликације Dynamics 365 за телефон – Чвориште ресурса за пројекат долази до следеће грешке: „...\OfficeProductivity_RibbonRules.js.map: HTTP error: status code 404, net::ERR_HTTP_RESPONSE_CODE_FAILURE“.
- Смернице **Покушај поново** аутоматски одобравају уносе који су претходно одбијени.
- Подформа **Скупови одобрења** приказује неприменљиве радње на траци.
- Иконе недостају за **Задатак пројекта** и **Улога ресурса** на ентитету **Ставка времена**.
- Када увозите задатке ресурса, увезени уноси времена немају исправно трајање за задатке који су креирани кроз задатке ручног режима.
- **Избриши** недостаје на страници **Напредна претрага записа ставки времена**.
- **Сачувај** недостаје на страници **Информације о ставци времена**. Овај проблем спречава чување промена када се страница затвори.

**Планирање пројекта**

- Мреже **Додељивање ресурса** и **Усклађивање ресурса** не сортирају груписане атрибуте по абецеди.
- Задаци се не могу креирати ако је понашање датума прилагођено на **Само датум**.

**Управљање ресурсима**

- Ако су инсталирани и Dynamics 365 Field Service и Project Service Automation, проблеми са преклапањем се јављају када је **Везани приказ захтева ресурса** повезан са главном страницом.
- Двоструким кликом на **Сачувај** у дијалогу **Брзо креирање члана тима** спречавате креирање захтева за ресурсима.

**Продаја**

- Изузетак се појављује ако избришете задатак који је повезан са понудом која има статус **Добијено**.
