---
title: Шта је ново или промењено у Project Service Automation издању исправке 20 у верзији 3
description: У овој теми дате су функције и исправке које су доступне у Project Service Automation издању исправке 20 у верзији 3
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/12/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ee3be43da401af405ab329b9b5a724a2e95c0219
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5147131"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-20-v3"></a>Project Service Automation издање исправке 20, у верзији 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 20. Број израде ове верзије је V 3.10.31.37 и углавном је доступна путем самосталног ажурирања у јуну 2020. године.

## <a name="update-release-20"></a>Издање исправке 20

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Увоз чланова пројектног тима методом расподеле која захтева сате резултира нејасном поруком о грешци када су наведени сати нула.
- Корисници добијају погрешну грешку када је у поље **Опис** унет максималан број знакова за пројектни задатак.
- Страница **Преузимање Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation програмског додатка** се преусмерава на енглеску страницу за преузимање када су подешавања језика корисника подешене на јапански.
- Када дође до грешке на серверу, ознака синхронизације на картици **Распоред** обрасца **Пројекти** понекад остаје.
- Сувишна ажурирања задатака се шаљу серверу када је задатак измењен.

**Sales**

Поправљени су следећи проблеми:

- На обрасцу **Уговор**, двоструки клик на **Креирај фактуру** креира две фактуре за један стварни запис.
- У решењу Internet Explorer 11,корисници не могу да креирају ставке трошкова.
- Сторнирање трошкова и сторнирање ненаплаћених стварних података о продаји нису повезани.
- Дугме **Освежи стварне трошкове** на обрасцу **Пројекат** не освежава ставку **Стварни сати за задатак**.
- Додатна компонента **PreValidateProjectTeamMemberCreate** може да креира дуплиране генеричке ресурсе који могу да се резервишу када је атрибут **msdyn_isgenericresourceprojectscoped** подешен на **Нетачно**.
- **Поново израчунај** брише наплативе трошкове детаља понуде засноване на производу и детаље предмета уговора.
- У одређеним сценаријима додатна компонента **PostEstimateLineUpdate** приказује грешку изузетка недефинисане референце.
- Трајање временске фазе на **Графикону анализе профитабилности** се не подудара се са трајањем трошкова у детаљима линије понуде са фиксном ценом на понуди.
- Вредности за јединицу и групу јединица не постају исправно подразумевано за категорије трошкова у обрасцима **Детаљи о предмету уговора** и **Детаљи ставке понуде**.
- Листе **Цена коштања по јединици за организацију** дозвољавају преклапање ефикасности датума.
- Корисницима није дозвољено да мењају **OrgUnit** када тип поруџбине није заснован на раду јер ће довести до грешке изузетка непостојеће референце.
- При покушају кретања из обрасца **Детаљи ставке понуде** натраг на картицу **Понуда**, образац се освежава и приказује картицу **Резиме**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]