---
title: Шта је ново или промењено у издању 22 исправке за Project Service Automation у верзији 3
description: Овај чланак наводи функције и исправке које су доступне у оквиру исправке за аутоматизацију услуге пројекта Релеасе 22, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 07/28/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 733ee6e0d3583f21d0f58f9651920be3e3fd8cb0
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930658"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-22-v3"></a>Project Service Automation издање исправке 22, у верзији 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Овај чланак наводи функције и исправке које су нове или промењене за V3 за аутоматизацију услуге пројекта, издање за ажурирање 22. Број израде ове верзије је V 3.10.33.48 и углавном је доступна путем самосталног ажурирања у јуну 2020. године.

## <a name="update-release-22"></a>Издање исправке 22

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака



**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:

- **Ставке времена** се не додају аутоматски у распоред ставки времена након увоза.
- Алатка за бирање датума на мрежи у опцији **Ставке времена** не препознаје регионална подешавања корисника.

**Управљање ресурсима**

Поправљени су следећи проблеми:

- У ручном режиму, промене у скицама **Додела ресурса** се не препознају при генерисању ставке **Захтеви за ресурсом**.
- **Захтеви за ресурсом** не подржавају статусе прилагођених захтева.

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Двоструким кликом на EstimateGridControl неће се правилно рашчланити бројеви у холандском формату.
- Додељени сати се не ажурирају исправно када се доделе мењају помоћу програмског додатка за Microsoft Project десктоп клијент.
- Мреже за праћење и процене пројеката приказују погрешну шифру валуте продаје када је валута уговора другачија од валуте купца и ако је организација конфигурисана за приказивање шифара валута уместо симбола валуте.
- Датум завршетка члана тима додаће један дан ако је распоред радног времена 24 сата дневно.
- У Распореду пројеката, додавање Категорије трансакције задатку не покреће аутоматско спремање.
- Следећа грешка се приказује приликом додавања члана тима у предложак пројекта: „Захтеви за ресурсима не могу бити повезани са предлошцима пројекта“. 
- Скрипта правила траке „msdyn.Approval.CanApproveOrReject“ приказује грешку временског ограничења.

**Sales**

Поправљени су следећи проблеми:

- Порука о грешци приликом провере није приказана када је у претраживању ценовника на обрасцу/ентитету „Нови ценовник понуде за пројекат“ изабран Ценовник трошкова.
- Затварање добијене понуде не прелази на креирани уговор ако је BPF у прилогу понуде у завршној фази.
- Сторнирање **Ненаплаћена продаја** је повезано са првобитним трошком када се опозове унос времена.
- Након одабира дугмета **Потврди**, статус фактуре се не мења у **Потврђено**, осим ако се фактура освежи.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
