---
title: Шта је ново или промењено у издању 14 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овој теми дате су информације о томе шта је ново у издању исправке 14 за Project Service Automation у верзији 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1d0aeb4684ae04d8774a31a51664ceb84307b10d
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5949414"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-14-v3"></a>Project Service Automation издање исправке 14, у верзији 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Са задовољство најављујемо најновију исправку за апликацију Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите центар за администрацију за Dynamics 365 online и идите до странице са решењима како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у решењу PSA у верзији 3, издање исправке 14. Ова верзија има број верзије V3.10.4.21 и доступна је према следећем плану:

- **Општа доступност (само-исправка):** јануар 2020. године
- **Ауто-исправка:** фебруар 2020. године

## <a name="update-release-14"></a>Издање исправке 14

### <a name="enhancements"></a>Побољшања

- Sales

     - Вредности из прилагођених поља из **Детаљи ставке понуде** се копирају у **Детаљи предмета уговора за пројекат** када се понуда исправи на **Затворена као добијена**.
     - Потврђени пројекти могу имати статус **Затворена као изгубљена**.

- Управљање ресурсима

     - Када продужавате резервације, од корисника ће бити затражено да у дијалогу за потврду резимирају резултате резервација и наведу везу до опције „Одржавање резервација“.


### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

- Време и трошак

     - Исправљено: побољшано корисничко искуство када корисник није изабрао ниједну ставку коју треба исправити.

- Управљање ресурсима

     - Исправљено: резервација ресурса више пута прекорачује име ресурса који је могуће резервисати.

- Sales

     - Исправљено: укупна продајна цена се не израчунава све док корисник не унесе и цену коштања за процене трошкова за пројекат.
     - Исправљено: затварање понуде као **Освојена** не успева ако уговорни пројекат није у статусу **Радна верзија**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]