---
title: Шта је ново или промењено у Project Service Automation издању исправке 19 у верзији 3
description: У овој теми дате су функције и исправке које су доступне у Project Service Automation издању исправке 19 у верзији 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 05/05/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 0137d0241238ff96de406884dd05a5d7f023c318
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5949157"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-19-v3"></a>Project Service Automation издање исправке 19, у верзији 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције и исправке које су нове или су промењене у решењу PSA у верзији 3, издање исправке 19. Број израде ове верзије је V3.10.30.41 и углавном је доступна путем самосталног ажурирања у мају 2020. године.

## <a name="update-release-19"></a>Издање исправке 19

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми: 

- Грешке настале приликом увоза у ставки времена се не појављују исправно.
- Мрежа ставке времена не подржава понашање поља **Само датум**.
- Ресурси пројекта не могу да креирају трошак са пројектом.

**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми: 

-  Другостепени подређени задатак узрокује погрешну процену залагања током израчунавања завршетка (EAC).

**Sales**

Поправљени су следећи проблеми: 

- Радња **Поновно израчунавање** не функционише са детаљима о трошковима предмета уговора или детаљима ставке понуде.
- **Ажурирање цена** недостаје за процене трошкова.
-  Клијенти не могу да изаберу прилагођене разлоге статуса уговора са странице **Пројектни уговор**.
- Клијенти имају смањене перформансе када креирају прилагођени ценовник из понуде.
- Клијенти доживљавају недоследност са подразумеваним вредностима за **јединицу** на страницама **Детаљи ставке понуде** и **Детаљи предмета уговора**.
- Додавање ставки из категорије ненаплативих трансакција у наплативи предмет уговора неће се поштовати тип обрачуна **Није наплативо** категорије трансакције.
- Клијенти не могу да користе новододате улоге и категорију на претходно креираним уговорима.
- Клијенти имају смањене перформансе Непотребног умањења у PreValidateProjectTeamMemberUpdate.cs
- Улоге које су подешене као ненаплативе на листи **Категорије ресурса** требају бити додате на картицу **Наплативе улоге** као **Ненаплативе** на предмету уговора за пројекат.
- Клијенти могу имати смањене перформансе приликом креирања пројекта јер **GetBookableResourceIdFromUser** прибавља све колоне ресурса који могу да се резервишу уместо само примарни ID.
- Ентитету **Тип трансакције** недостаје додатна компонента за претходну валидацију да спречи кориснике да уносе **Јединице** и **UnitGroups** које нису важеће за типове трансакција.
- Корак **Уклони** не ради за увоз ставке времена.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]