---
title: Шта је ново или промењено у издању 33 исправке услуге Project Service Automation верзије 3
description: У овом чланку дате су функције и исправке које су доступне у издању 33 исправке за Project Service Automation у верзији 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/30/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d9c282e8b95b111ce71fb441e4dbb2d04f904e0f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915434"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-33-v3"></a>Шта је ново или промењено у издању 33 исправке услуге Project Service Automation верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да најавимо најновију исправку за апликацију Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Компатибилна је са системом Dynamics 365 9.x. Да бисте се ажурирали на ово издање, посетите страницу центра администрације за Dynamics 365 мрежна решења и инсталирајте исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овом чланку дате су функције и исправке које су нове или промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 33. Ова верзија има број верзије 3.10.54.98 и опште је доступна путем самосталног ажурирања у јулу 2021.

## <a name="update-release-33"></a>Издање исправке 33

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:

- Два закључана поља, **msdyn_description** и **msdyn_externaldescription** могу се уређивати након прослеђивања.
- Порука о грешци се јавља ако се креира трошак који није повезан са пројектом.
- Када се креира ставка времена, улога ресурса је подразумевано неактивна.
- Ставке у главној књизи повезане са опозваним и избрисаним трошковима се не бришу.
- На **обрасцу за брзо креирање ставке времена**, ажурирајте приказ **Листа пројектних задатака** да бисте подразумевано приказани датум променили у датум почетка задатка.
- Када креирате унос времена са картице **Повезано** ресурса који може да се резервише, ставка времена се погрешно креира за пријављеног корисника уместо за надређени ресурс који може да се резервише.
- Нова поља се додају у дијалог **Групно одобравање MDD**.

**Планирање пројекта**

Поправљени су следећи проблеми:
- Споре перформансе креирања пројеката када се предлошци радног времена пројекта примењују са сложеним календарима.
- Када је датум почетка већи од датума завршетка, на предлошку пројекта копирања приказује се грешка због разлика у временској компоненти сваког поља.

**Управљање ресурсима**

Поправљени су следећи проблеми:
- У упиту о укупној искоришћености ресурса користи се нетачан параметар, а XML доводи до нетачних резултата филтера на мрежи **Укупна искоришћеност ресурса**.
- Потврда **Продужетак резервација** приказује нетачан датум завршетка за резервације.

**Продаја**

Поправљени су следећи проблеми:
- Порука о грешци се јавља ако се креира цена категорије са вредностима које недостају.
- Јавља се порука о грешци ако се креира контролна тачка ставке уговора без ставке поруџбине.
