---
title: Шта је ново или промењено у издању 24 исправке Project Service Automation верзије 3
description: У овом чланку дате су функције и исправке које су доступне у издању 24 исправке за Project Service Automation верзије 3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/02/2020
ms.topic: article
ms.author: stsporen
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d2cd8c18a2ea10ae090d8258d835453b279d717f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8926426"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-24-v3"></a>Project Service Automation издање 24 исправке верзије 3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Задовољство нам је да објавимо најновије ажурирање за апликацију Project Service Automation за Dynamics 365. Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите страницу са решењима центра за администрацију за Dynamics 365 online како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овом чланку дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 24. Ова верзија има број V3.10.42.43 и опште је доступна путем самосталне исправке објављене октобра 2020.

## <a name="update-release-24"></a>Издање исправке 24

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

**Sales**

Поправљени су следећи проблеми:

- Проблем приликом постављања подразумеваног ценовника производа.
- Перформансе остварене понуде су споре због уграђеног ценовника и копија записа цена улога.
- **Уговор о пројекту / чвориште за продају** > **Ставка предмета производа / количина ставке поруџбине** аутоматски се заокружује на најближи цели број.
- Подигните системске привилегије приликом читања ценовника.
- Копирајте поља адресе клијента **address1_freighttermscode** и **address1_shippingmethodcode** за понуду/поруџбину. 


**Време и трошак**

Поправљени су следећи проблеми:

- **Мрежа ставке времена** не подржава временско понашање **Само датум**.
- **Ставка времена** се не освежава аутоматски. Потребно је ручно освежавање.
- Није могуће увести ставке времена из задатка када постоји пауза (0 сати) у доделама ресурса.
- Када креирате ставку времена, подесите да почетак буде исти као **msdyn_date**.
- Поново омогућите групно уређивање за унос времена.

**Управљање ресурсима**

Поправљени су следећи проблеми:

- Покушај ажурирања статуса једнодневне резервације без захтева довешће до изузетка „null-ref“.
- Грешка при учитавању **приказа усаглашености**.


**Управљање пројектима**

Поправљени су следећи проблеми:

- У **Распореду пројекта**, при промени из **Ручно** у **Аутоматски**, аутоматско чување се не довршава.
- Трошкови трошкова не би требало да се рачунају према одступању у односу на **Мрежа за праћење пројеката**.
- Недоследно понашање за колоне **Ознака процене** током учитавања у односу на промену типа **Временска фаза**.
- Стварни трошкови пројекта можда неће одражавати укупне износе из **стварних вредности**.
- **Предвиђени датум завршетка** на картици **Резиме** се не подудара са **САП распоредом**.
- **Ажурирање стварних сати** при извлачењу не ради исправно.
- Менаџер пројекта изван основне **пословне јединице** не може да креира пројекат.
- Промене у задатку или категорији **процена трошкова** не остају сачуване.
- **Копија уговора** копира распореде фактура и статус покретања.
- Дугме **Освежи стварне вредности** погрешно израчунава резимиране задатке.
- Додатак за Microsoft Project: Исправљена је грешка референце „null“ ако било који члан тима има празну јединицу за обезбеђивање ресурса.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
