---
title: Исправка рачуноводства на радним верзијама предлога фактура за пројекат
description: Ова тема објашњава како да прилагодите рачуноводствене информације у радној верзији предлога фактуре.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251270"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e32d1-103">Исправка рачуноводства на радним верзијама предлога фактура за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e32d1-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="e32d1-105">*Оперативне детаље* за фактуре пројеката води менаџер пројекта на предрачуну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-106">Ови детаљи укључују одлуку о радном времену, трошковима, материјалима или контролним тачкама које се морају фактурисати, ценама и примени износа аванса и аконтација.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-107">Када потврдите оригинални предрачун, можете прилагодити оперативне детаље креирањем и потврђивањем [корективног предрачуна](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e32d1-108">*Рачуноводствени детаљи* за фактуре пројеката се одржавају у документу фактуре према купцу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-109">Ови детаљи укључују обрачун пореза на промет и финансијске димензије које се примењују на фактури.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-110">Ова тема пружа детаље о томе како се ови рачуноводствени детаљи могу прилагодити у радној верзији предлога фактуре пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="e32d1-111">Прилагођени порез на промет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="e32d1-112">Подразумеване групе за обрачун пореза на промет и групе пореза на промет ставки могу се прилагодити директно на документ предлога фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-113">Да бисте прилагодили те групе, изаберите **Уреди**, а затим у сваки ред предлога за фактуру пројекта унесите нову вредност у поље **Група пореза на промет** или **Група пореза на промет ставке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="e32d1-114">Прилагођени финансијски аспекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="e32d1-115">Финансијски аспекти се не могу директно уређивати на ставци предлога фактуре пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-116">Уместо тога, следите ове кораке за прилагођавање финансијских аспеката на предлогу фактуре пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e32d1-117">На предлогу фактуре пројекта, изаберите **Избриши све** да уклоните редове предлога фактуре пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e32d1-118">Дугме **Избриши све** је доступно само након што администратор система омогући функцију **Избришите редове предлога фактуре када Project Operations користите за сценарије засноване на ресурсима / без залиха** у радном простору **Управљање функцијама**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e32d1-119">Прилагођавање финансијских аспеката:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e32d1-120">**Трансакције на рачуну (контролне тачке обрачуна):** Идите на **Сви пројекти** \> **Управљање** \> **Трансакције на рачуну** и изаберите контролну тачку која захтева прилагођавање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-121">Затим на картици **Финансијски аспекти** ажурирајте вредности по потреби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e32d1-122">**Време, трошкови и материјалне трансакције:** На страници **Објављене трансакције пројеката** изаберите **Прилагођавање рачуноводства** да бисте ажурирали финансијске аспекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e32d1-123">Када завршите прилагођавање вредности финансијских аспеката, идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Периодично** \> **Project Operations интеграција** и изаберите **Увоз из припремне табеле** да покренете периодични процес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-124">Тај процес користи ажуриране вредности финансијских аспеката за поновно креирање ставки предлога фактуре пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="e32d1-125">Ажуриране вредности се затим користе у књизи аналитике пројекта и главној књизи када се књижи фактура пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e32d1-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
