---
title: Управљање предлозима пројектних фактура
description: Ова тема пружа детаље о обради фактура за клијенте помоћу услуге Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950732"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="6025f-103">Управљање предлозима пројектних фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-105">Предлоге пројектних фактура може обрађивати одељење за обрачун када су испуњена следећа два услова:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6025f-106">Менаџер пројекта потврди предрачун у услузи Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6025f-107">Све ненаплаћене трансакције продаје времена и материјала обухваћене предрачуном су прокњижене помоћу Dynamics 365 **Project Operations** дневник интеграције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-108">Користите следеће кораке да бисте довршили предлог фактуре за пројекат у услузи Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6025f-109">Прегледајте информације о наплати за трансакције времена и материјала и објавите **Project Operations дневник интеграције**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6025f-110">Прегледајте информације о наплати за контролне тачке наплате са фиксном ценом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6025f-111">Прегледајте и обликујте предлог пројектне фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6025f-112">Објавите и одштампјте пројектне фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="6025f-113">Управљање информацијама о наплати у Project Operations дневнику интеграције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-114">Рачуновођа пројекта у услузи Finance прегледа и објављује стварне податке о пројекту креиране у услузи Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-115">Више информација о раду са дневником интеграције потражите у чланку [Дневник интеграције у услузи Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-116">Стварни подаци о цени и стварне вредности ненаплаћене продаје додају се у дневник интеграције у засебне редове:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6025f-117">Јединична цена коштања и износ трошкова у одељку „Стварна вредност трошкова“ подразумевано се добијају из стварних трошкова трансакције за пројекат у услузи Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6025f-118">Јединична продајна цена и износ продаје у одељку „Ненаплаћена продајна трансакција“ подразумевано се добијају из стварне ненаплаћене продајне трансакције пројекта у услузи Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="6025f-119">Наплата пореза на промет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-120">Обрачун пореза на промет за наплату одређује се помоћу комбинације поља **Група за наплату пореза на промет** и **Група за порез на промет ставки на рачуну** у запису ненаплаћене продаје у ставки у главној књизи **Project Operations интеграције**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-121">Систем подразумевано подешава ове вредности поља на основу подешавања на картици **Финансије** на страници **Параметри управљања пројектом и рачуноводством**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="6025f-122">**Метод групе за порез на промет** одређује подразумевану логику групе за наплату пореза на промет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="6025f-123">**Пројекат**: Увек подразумевано подешава групу за наплату пореза на промет из пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-124">Можете да прегледате или промените подразумевану групу за наплату пореза на промет у пројекту избором ставке **Прикажи подразумевано рачуноводство** на страници **Сви пројекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6025f-125">**Уговор за пројекат**: Увек подразумевано подешава групу за наплату пореза на промет из уговора за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-126">Можете да прегледате или промените подразумевану групу за наплату пореза на промет у уговору за пројекат избором ставке **Прикажи подразумевано рачуноводство** на страници **Уговори за пројекте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6025f-127">**Клијент**: Увек подразумевано подешава групу за наплату пореза на промет из клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6025f-128">**Претрага**: Претражиће све горенаведене ентитете и одабрати прву доступну вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-129">Претрага почиње ентитетом **Пројекат**, затим следи ентитет **Уговор о пројекту** и на крају ентитет **Клијент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="6025f-130">**Метод групе за порез на промет ставки** одређује подразумевану логику групе за порез на промет ставки на рачуну:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="6025f-131">За врсте трансакција времена, трошкова и накнада, група за порез на промет ставки на рачуну се увек подразумевано подешава из ентитета **Категорија пројекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6025f-132">За врсте трансакција материјала, група за порез на промет ставки на рачуну се подразумевано подешава на основу подешавања **Метод групе за порез на промет ставки** у делу **Параметри управљања пројектом и рачуноводством**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-133">Број ставки подразумевано подешава групу за порез на промет ставки из ентитета **Објављени производ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-134">Категорија подразумевано подешава групу за порез на промет ставки из ентитета **Категорија пројекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="6025f-135">Финансијски аспекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-136">Финансијски аспекти за записе ненаплаћене продаје у **Project Operations дневнику интеграције** се подразумевано подешавају из ентитета **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-137">Финансијски аспекти се могу прегледати и прилагодити избором ставке **Расподели износе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-138">Ако морате да промените финансијске аспекте записа ненаплаћене продаје након објављивања дневника интеграције, али пре него што се потврди профактура, идите на **Сви пројекти** > **Управљај** > **Прокњижене трансакције**, изаберите трансакцију, а затим изаберите **Процес** > **Прилагоди рачуноводство**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="6025f-139">Курсне листе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-140">Валута ненаплаћене трансакције у услузи Dataverse користи се као валута трансакције у услузи Finance и конвертује се у рачуноводствену валуту компаније користећи девизне курсеве дефинисане у услузи Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="6025f-141">Управљање финансијским атрибутима контролних тачака наплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="6025f-142">Предмети уговора пројекта који користе методу наплате са фиксном ценом се фактуришу преко [контролних тачака са фиксном ценом](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="6025f-143">Рачуновођа пројекта може прегледати контролне тачке наплате у услузи Finance тако што ће отићи на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Сви пројекти** > **Управљај** > **Трансакције за пословног клијента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="6025f-144">Наплата пореза на промет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-145">Вредности **Група за порез на промет** и **Група за порез на промет ставки** подразумевано се подешавају из подешавања када се креира нова контролна тачка наплате у услузи Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-146">Систем подразумевано подешава вредности у овим пољима на основу подешавања на картици **Финансије** на страници **Параметри управљања пројектом и рачуноводством**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="6025f-147">**Метод групе за порез на промет** одређује подразумевану логику ставке **Група за наплату пореза на промет**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6025f-148">**Пројекат**: Увек подразумевано подешава групу за наплату пореза на промет из пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-149">Можете да прегледате или промените подразумевану групу пореза на промет у пројекту избором ставке **Прикажи подразумевано рачуноводство** на страници **Сви пројекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6025f-150">**Уговор за пројекат**: Увек подразумевано подешава групу за наплату пореза на промет из уговора за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-151">Можете да прегледате или промените подразумевану групу за наплату пореза на промет у уговору за пројекат избором ставке **Прикажи подразумевано рачуноводство** на страници **Уговори за пројекте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6025f-152">**Клијент**: Увек подразумевано подешава групу за наплату пореза на промет из клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6025f-153">**Претрага**: Претражиће све ентитете у овој листи и одабрати прву доступну вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-154">Претрага почиње ентитетом **Пројекат**, затим следи ентитет **Уговор о пројекту** и онда ентитет **Клијент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="6025f-155">**Група пореза на промет кључних ставки са фиксним ценама** се користи као подразумевана вредност у пољу **Група пореза на промет ставке** за контролну тачку фактурисања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-156">Рачуновођа може прегледати и изменити ову вредност на страници **Трансакције на рачуну**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-157">Систем користи вредност из трансакције на рачуну приликом креирања линије предлога фактуре за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="6025f-158">Финансијски аспекти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-159">Подразумевани финансијски аспекти за контролну тачку наплате са фиксном ценом се подешавају у предметима уговора за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-160">Идите на **Пројектни уговори** > **Прикажи подразумевано рачуноводство** и на картици **Предмети уговора** изаберите **предмет уговора за цену**, а затим подесите вредности финансијских аспеката које желите да користите као подразумеване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-161">Рачуновођа пројекта може уређивати информације о порезу на промет и финансијским аспектима у контролним тачкама фактуре док се не креира предлог фактуре пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="6025f-162">Креирање предлога пројектних фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-163">Предлози пројектних фактура могу се прегледати у модулу **Управљање пројектима и рачуноводство** одласком на **Пројектне фактуре** > **Предлози пројектних фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-164">Заглавље предлога пројектне фактуре креира се у услузи Finance када се профактура потврди у услузи Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-165">Ради лакшег свођења стања, систем подешава број предлога пројектне фактуре у услузи Finance на исти број као и ID профактуре у услузи Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-166">Будући да се профактуре не потврђују нужно истим редоследом којим су креиране, редослед бројева предлога пројектних фактура у услузи Finance мора омогућити промене на мање и веће бројеве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-167">Конфигуришите секвенце бројева користећи следеће кораке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6025f-168">У услузи Finance идите на **Администрација организације** > **Секвенце бројева** > **Секвенце бројева**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6025f-169">У филтеру **Област** изаберите **Пројекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6025f-170">У филтеру **Референца** изаберите **Предлог фактуре**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6025f-171">Користити поље **Компанија** за филтрирање сваког правног лица за које је омогућена Project Operations Dataverse интеграција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6025f-172">Отворите **Детаљи секвенце бројева** и на картици **Општи подаци** подесите:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6025f-173">**Дозволи корисничке промене: на нижи број** = **Да**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="6025f-174">**Дозволи корисничке промене: на већи број** = **Да**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-175">Редове за предлоге пројектних фактура додаје систем периодичним процесом **Увоз из припремне табеле** (**Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Project Operations интеграција** > **Увоз из припремне табеле**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="6025f-176">Овај процес можете ручно да покренете или коришћењем периодичног распореда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-177">Систем неће додавати редове у документ предлога фактуре док сви редови не буду спремни за фактурисање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-178">Трансакције времена и материјала су спремне за фактурисање само када су прокњижене помоћу **Project Operations дневника интеграције**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="6025f-179">Обликовање и штампање предлога фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-180">Рачуновођа пројекта може прилагодити отисак фактуре пројекта користећи могућности на страници **Обликовање предлог фактуре** и управљања штампањем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="6025f-181">Обликовање предлога фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-182">Страница **Обликовање предлога фактура** омогућава приказивање прилагођеног груписања трансакција на фактури пројекта клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6025f-183">На страници **Предлог фактуре пројекта** изаберите **Штампај** > **Обликуј предлог фактуре**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6025f-184">Изаберите **Ново** да бисте креирали ново груписање за отисак фактуре пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6025f-185">У пољу **Детаљи/Резиме** изаберите опције за ово груписање:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6025f-186">Изаберите **Детаљи** за штампање детаља трансакције фактуре клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6025f-187">Изаберите **Резиме** за штампање резимеа трансакције фактуре клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6025f-188">Избор у пољу **Детаљи/Резиме** на страници **Обликовање предлога фактуре** замењује опцију одабрану у пољу **Формат фактуре** на страници **Предлози фактуре** за штампање детаљне фактуре или сажете фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="6025f-189">Изаберите редове трансакција које ћете укључити у овај одељак на картици **Доступне трансакције** и изаберите **Уврсти трансакције** да их преместите на картицу **Изабране трансакције**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="6025f-190">Изаберите **Помери горе** и **Помери доле** за промену редоследа одељака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="6025f-191">Изаберите **Приказ за штампање** за преглед форматиране фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="6025f-192">Управљање штампањем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-193">Управљање штампањем користи различите датотеке извештаја за штампање, одређивање одредишта и прилагођавање текста подножја за фактуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-194">Управљање штампањем се може подесити на нивоу модула, међутим, ова подешавања могу бити замењена за одређеног клијента, уговор или предлог фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-195">Да бисте приступили овој функцији на страници **Предлог фактуре пројекта**, изаберите **Штампај** > **Управљање штампањем**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-196">Подешавање управљања штампањем приказује се у облику стабла, где сваки ниво чвора приказује доступне документе за прилагођавање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-197">Можете доделити прилагођене отиске на нивоу модула, клијента, уговора или документа предлога фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-198">Да бисте изменили отисак оригиналног документа, проширите жељени чвор и изаберите **Оригинална ставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-199">У пољу **Формат извештаја** изаберите формат извештаја који ће се користити за штампање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-200">Можете користити прилагођене формате извештаја помоћу [оквира за управљање пословним документима](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="6025f-201">Књижење предлога фактура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-202">Након што је фактура прегледана и уређена, а редови предлога фактуре задовољавајући, проверите укупне износе фактуре и порез на промет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-203">У групи **Детаљи** изаберите **Укупан износ**, а затим изаберите **Књижи** да прокњижите фактуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-204">Да бисте прегледали фактуру пре књижења, обришите знак у пољу за потврду **Књижење**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-205">**Профактура** ће бити одштампано на фактури да би означило да је реч о при меру фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-206">Да бисте одштампали фактуру, означите поље за потврду **Одштампај фактуру**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-207">Осим на страници **Предлог фактуре**, предлози фактуре могу да се књиже и покретањем периодичног посла **Књижење предлога фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-208">Да бисте пронашли овај посао, идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Пројектне фактуре** > **Књижење предлога фактура**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="6025f-209">Ова страница приказује све предлоге фактура који су спремни за књижење.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-210">Можете да закажете књижење предлога фактура одабиром ставке **Групно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="6025f-211">Подесите **Параметар групне обраде** на **Да** и подесите понављање групне обраде избором ставке **Понављање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6025f-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
