---
title: Конфигурисање аутоматског креирања фактуре
description: Ова тема пружа информације о подешавању и конфигурисању аутоматског креирања предрачуна.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1cce457fbc04ba9d3890d73439e6e7fd3db44d84a4498d5dc68ed82d362158b5
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997534"
---
# <a name="set-up-automatic-invoice-creation"></a>Конфигурисање аутоматског креирања фактуре 
 
_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре, Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Можете да конфигуришете аутоматско креирање фактура у услузи Dynamics 365 Project Operations. Систем креира нацрт предрачуна на основу распореда фактура за сваки уговор о пројекту и предмет уговора. Распореди фактура се конфигуришу на нивоу предмета уговора. Свака линија уговора може имати различит распоред фактура или исти распоред фактура може бити укључен у сваки ред уговора.

Када креирате фактуру, систем увек креира најмање једну фактуру по уговору о пројекту. У неким случајевима може бити направљено више фактура. На пример, ако уговор има више клијената, створиће се исти број фактура као и број клијената који имају фактурисане трансакције за фактурисање на том уговору о пројекту.

## <a name="understand-how-transactions-are-included-on-an-invoice"></a>Схватите како су трансакције укључене у фактуру 

Понекад сваки предмет уговора заснованог на пројекту наводи засебан распоред фактура. На пример, услуге имплементације за Adatum уговор имају следеће предмете уговора:

- Прототип рада који је фиксна цена са две ручно креиране контролне тачке.
- Радови примене који укључују време и који ће се наплаћивати на две недеље понедељком.
- Настали трошкови који треба да се обрачунавају месечно првог понедељка у месецу.

Распореди фактура дефинисани за сваку од ове две ставке поруџбина изгледају као следећа табела:

| Предмет уговора | Датум покретања фактурисања | Датум искључивања трансакције | Датум контролне тачке | Износ контролне тачке |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Прототип рада | 5. октобар, понедељак | - | 5. октобар, понедељак | 5000 USD |
| - | 3. новембар, уторак | - | 3. новембар, уторак | 12,000 USD |
| Рад примене | 5. октобар, понедељак | 4. октобар, недеља | - | - |
| - | 19. октобар, понедељак | 18. октобар, недеља | - | - |
| - | 2. новембар, понедељак | 1. новембар, недеља | - | - |
| - | 16. новембар, понедељак | 15. новембар, недеља | - | - |
| Трошкови настали | 5. октобар, понедељак | 4. октобар, недеља | - | - |
| - | 2. новембар, понедељак | 1. новембар, недеља | - | - |

У овом примеру, када се покреће аутоматско фактурисање:

- **4. октобар или било који датум пре**: За овај уговор се не генерише фактура јер табела **Распоред фактура** за сваки од ових предмета уговора не позива 4. октобар, недељу као датум покретања фактурисања.
- **5. октобар, понедељак**: Једна фактура се генерише за:

    - Прототип рада који укључује контролну тачку, ако је означена као **Спремно за фактурисање**.
    - Рад примене који укључује све временске трансакције креиране пре датума пресека трансакције 4. октобра, недеља, означене као **Спремно за фактурисање**.
    - Настали трошкови који укључују све трансакције трошкова креиране пре датума пресека трансакције 4. октобра, недеља, означене као **Спремно за фактурисање**.
  
- **6. октобар или било који датум пре 19. октобра**: За овај уговор се не генерише фактура јер табела **Распоред фактура** за сваки од ових предмета уговора не позива 6. октобар нити било који датум пре 19. октобра као датум покретања фактурисања.
- **19. октобар, понедељак**: Једна фактура се генерише за рад примене који укључује све временске трансакције креиране пре датума пресека трансакције 18. октобра, недеља, означене као **Спремно за фактурисање**.
- **2. новембар, понедељак**: Једна фактура се генерише за:

    - Рад примене који укључује све временске трансакције креиране пре датума пресека трансакције 1. новембра, недеља, означене као **Спремно за фактурисање**.
    - Настали трошкови који укључују све трансакције трошкова креиране пре датума пресека трансакције 1. новембра, недеља, означене као **Спремно за фактурисање**.

- **3. новембар, уторак**: Једна фактура се генерише за прототип рада који укључује контролну тачку за 12.000 USD, ако је означена као **Спремно за фактурисање**.

## <a name="configure-automatic-invoicing"></a>Конфигуришите аутоматско фактурисање

Довршите следеће кораке да бисте конфигурисали аутоматско покретање фактура.

1. У одељку **Project Operations**, идите на **Подешавања** > **Подешавање периодичне фактуре**.
2. Креирајте групни посао и именујте га **Креирање фактура у услузи Project Operations**. Назив групног посла мора да садржи речи „креирање фактура“.
3. У пољу **Тип посла** изаберите **Ниједан**. Подразумевано се поља **Дневна учесталост** и **Је активна** подешавају на **Да**.
4. Изаберите **Покрени ток посла**. У дијалогу **Проналажење записа** ћете видети три тока посла:

- ProcessRunCaller
- ProcessRunner
- UpdateRoleUtilization

5. Изаберите **ProcessRunCaller**, а затим **Додај**.
6. У следећем дијалогу изаберите **У реду**. Ток посла **Хибернација** прати ток посла **Процес**. 

> [!NOTE]
> Можете изабрати и **ProcessRunner** у кораку 5. Након тога, када изаберете **У реду**, ток посла **Процес** ће бити праћен током посла **Хибернација**.

Токови посла **ProcessRunCaller** и **ProcessRunner** креирају фактуре. **ProcessRunCaller** позива **ProcessRunner**. **ProcessRunner** је ток посла који заправо креира фактуре. Ток посла пролази кроз све предмете уговора за које се морају креирати фактуре и креира фактуре за те предмете. Да би одредио предмете уговора за које фактуре морају бити креиране, посао тражи датуме покретања фактурисања за предмете уговора. Ако предмети уговора који припадају једном уговору имају исти датум покретања фактурисања, трансакције се комбинују у једну фактуру која има две ставке фактуре. Ако не постоје трансакције за које треба креирати фактуре, посао прескаче креирање фактуре.

Након што се **ProcessRunner** покрене, он позива **ProcessRunCaller**, обезбеђује време завршетка и затвара се. **ProcessRunCaller** затим покреће тајмер који ће бити покренут током периода од 24 часа од одређеног времена завршетка. На крају тајмера **ProcessRunCaller** се затвара.

Посао групне обраде за креирање фактура је периодични посао. Ако се ова групна обрада покреће више пута, креира се више инстанци посла и изазивају грешке. Због тога би требало само једном да покренете групну обраду и да је поново покренете само ако престане да ради.

> [!NOTE]
> Групно фактурисање у услузи Project Operations се изводи само за предмете уговора о пројекту који су конфигурисани према распоредима фактура. Предмет уговора са начином наплате уз фиксну цену мора да има конфигурисане контролне тачке. Предмет уговора за пројекат са начином наплате времена и материјала треба да успостави распоред фактура на основу датума.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
