---
title: Предрачуни за пројекат
description: Ова тема пружа информације о предрачунима за пројекат у услузи Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d08e2b0422a991aa4c98ae5d1e0f60aa0eb9daa6
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867194"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a><span data-ttu-id="43326-103">Предрачуни за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-103">Proforma project pnvoices</span></span>

<span data-ttu-id="43326-104">_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="43326-105">Предрачун за пројекат даје менаџерима пројекта други ниво одобравања пре него што креирају фактуре за клијенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-105">Proforma project invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="43326-106">Први ниво одобравања се завршава када се одобре ставке времена, трошкова и материјала које прослеђују чланови пројектног тима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-106">The first level of approval is completed when time, expense, and material entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-107">Једноставна примена услуге Dynamics 365 Project Operations није дизајнирана да генерише фактуре према клијентима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment isn't designed to generate customer-facing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="43326-108">Следећа листа показује зашто се фактуре не могу генерисати:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-108">The following list shows why invoices cannot be generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="43326-109">Не садржи пореске информације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-109">Does not contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="43326-110">Није могуће конвертовати друге валуте у валуту за фактурисање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-110">Cannot convert other currencies to the invoicing currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="43326-111">Није могуће правилно форматирати фактуре за штампање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-111">Cannot correctly format invoices for printing.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-112">Уместо тога, можете да користите финансијски или рачуноводствени систем да бисте креирали фактуре према клијентима које користе информације у генерисаним предлозима за фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-112">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information in generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="43326-113">Креирање фактура за пројекте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-113">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="43326-114">Фактуре за пројекте могу се креирати једна по једна или масовно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-114">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="43326-115">Можете их креирати ручно или их можете конфигурисати тако да се генеришу при аутоматизованим покретањима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-115">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="43326-116">Ручно креирање фактура за пројекте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-116">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="43326-117">На страници са листом **Уговори о пројектима** можете посебно да креирате фактуре за пројекте за сваки уговор о пројекту или да креирате фактуре масовно за више уговора о пројектима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-117">On the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

   - <span data-ttu-id="43326-118">Да бисте креирали фактуру за специфичан уговор о пројекту, на страници листе **Уговори о пројектима** отворите један уговор о пројекту, а затим изаберите **Креирај фактуру**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-118">To create an invoice for a specific project contract, on the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

   <span data-ttu-id="43326-119">Фактура се генерише за све трансакције за изабрани уговор о пројекту који имају статус **Спремно за фактурисање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="43326-120">Те трансакције укључују време, трошкове, материјале, контролне тачке, предмете уговора засноване на производима и друге ставке ненаплаћене продаје у главној књизи продаје које су можда потврђене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-120">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product-based contract lines, and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-121">Како се групно креирају фактуре:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-121">To create invoices in bulk:</span></span>

1. <span data-ttu-id="43326-122">На страници листе **Уговори о пројектима** изаберите један или више уговора о пројекту за које морате креирати фактуру, а затим изаберите **Креирај фактуре за пројекте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts to create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="43326-123">Порука упозорења вас обавештава да можда постоји кашњење пре креирања фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="43326-124">Овај процес се такође приказује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-124">The process is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="43326-125">Изаберите **У реду** да бисте затворили поље поруке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

   <span data-ttu-id="43326-126">Фактура се генерише за све трансакције за предмет уговора са статусом **Спремно за фактурисање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="43326-127">Те трансакције укључују време, трошкове, материјале, контролне тачке, предмете уговора засноване на производима и друге ставке ненаплаћене продаје у главној књизи продаје које су можда потврђене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-127">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product - based contract lines and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="43326-128">Прикажите фактуре које су генерисане тако што ћете отићи на **Продаја** \> **Наплата** \> **Фактуре**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-128">View the invoices that are generated by going to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="43326-129">Видећете једну фактуру за сваки уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="43326-130">Подешавање аутоматизованог креирања фактура за пројекте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="43326-131">Следите ове кораке да бисте конфигурисали аутоматско покретање фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="43326-132">Идите до ставке **Подешавања** \> **Групни послови**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="43326-133">Креирајте групни посао и именујте га **Креирање фактура у услузи Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="43326-134">Име групног посла мора да садржи термин „Креирање фактура“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="43326-135">У пољу **Врста посла** изаберите **Ниједна**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="43326-136">Подразумевано се опције **Дневна учесталост** и **Је активна** подешавају на **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="43326-137">Изаберите **Покрени ток посла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="43326-138">У дијалогу **Запис за проналажење** ћете видети следеће токове посла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see the following workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="43326-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="43326-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="43326-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="43326-142">Изаберите **ProcessRunCaller**, а затим **Додај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="43326-143">У следећем дијалогу изаберите **У реду**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="43326-144">Ток посла **Хибернација** прати ток посла **Процес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="43326-145">Можете изабрати и **ProcessRunner** у кораку 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="43326-146">Након тога, када изаберете **У реду**, ток посла **Процес** ће бити праћен током посла **Хибернација**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-147">Токови посла **ProcessRunCaller** и **ProcessRunner** креирају фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="43326-148">**ProcessRunCaller** позива **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="43326-149">**ProcessRunner** је ток посла који креира фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-149">**ProcessRunner** is the workflow that creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="43326-150">Тај ток посла пролази кроз све предмете уговора за које се фактуре морају креирати и креира фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-150">This workflow goes through all the contract lines that invoices must be created for, and creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="43326-151">Да би одредио предмете уговора за које фактуре морају бити креиране, ток посла тражи датуме покретања фактурисања за предмете уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the workflow looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="43326-152">Ако предмети уговора који припадају једном уговору имају исти датум покретања фактурисања, трансакције се комбинују у једну фактуру која има две ставке фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="43326-153">Ако не постоје трансакције за које треба креирати фактуре, неће се креирати ниједна фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-153">If there are no transactions to create invoices for, no invoices are created.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-154">Након што се **ProcessRunner** покрене, он позива **ProcessRunCaller**, обезбеђује време завршетка и затвара се.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="43326-155">**ProcessRunCaller** затим покреће тајмер који ће бити покренут током периода од 24 часа од одређеног времена завршетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="43326-156">На крају тајмера **ProcessRunCaller** се затвара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-157">Посао групне обраде за креирање фактура је периодични посао.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="43326-158">Ако се ова групна обрада покреће више пута, креира се више инстанци посла и то може да изазове грешке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="43326-159">Да би се тај проблем решио, покрените групну обраду само једном и поново га покрените само ако престане да ради.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-159">To work around this issue, start the batch process only one time, and only restart it if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43326-160">Групно фактурисање се изводи само за предмете уговора о пројекту који су конфигурисани према распоредима фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="43326-161">Предмет уговора са начином наплате уз фиксну цену мора да има конфигурисане контролне тачке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="43326-162">Предмет уговора за пројекат са начином наплате времена и материјала треба да успостави распоред фактура на основу датума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="43326-163">Исто се односи и на предмет уговора заснован на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="43326-164">Уређивање радне верзије фактуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="43326-165">Када креирате радну верзију фактуре за пројекат, све ненаплаћене продајне трансакције, које су креиране када су ставке времена и трошкова одобрене, преносе се на фактуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="43326-166">Можете извршити следећа подешавања док је фактура још увек фази радне верзије:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="43326-167">Избришите или уредите детаље ставке фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="43326-168">Уредите и прилагодите количину и врсту наплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="43326-169">У фактуру директно додајте време, трошак, материјал и накнаде као трансакције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-169">Directly add time, expense, material, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="43326-170">Ову функцију можете користити ако је ставка фактуре мапирана у предмет уговора који дозвољава ове класе трансакција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-171">Изаберите **Потврди** да бисте потврдили фактуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="43326-172">Ова радња је једносмерна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-172">This action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="43326-173">Када изаберете **Потврди**, фактура постаје само за читање и креира стварне вредности наплаћене продаје из сваког детаља ставке фактуре за сваку ставку фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-173">When you select **Confirm**, the invoice becomes read only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="43326-174">Ако детаљ ставке фактуре упућује на стварне вредности ненаплаћене продаје, систем такође сторнира стварну вредност ненаплаћене продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the unbilled sales actual is reversed.</span></span> <span data-ttu-id="43326-175">Било који детаљ ставке фактуре који је креиран на основу ставке времена, трошкова или употребе материјала односиће се на стварну вредност ненаплаћене продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-175">Any invoice line detail that was created from a time, expense, or material usage entry will reference an unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="43326-176">Системи за интеграцију главне књиге могу користити ово сторнирање да би опозвали посао у току на пројекту (WIP) у рачуноводствене сврхе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-176">General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="43326-177">Исправљање потврђене фактуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-177">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="43326-178">Потврђене фактуре се могу уређивати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-178">Confirmed invoices can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="43326-179">Када исправите потврђну фактуру, креира се нова радна верзија кориговане фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-179">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="43326-180">Пошто је претпоставка да желите да сторнирате све трансакције и количине из оригиналне фактуре, ова коригована фактура укључује све трансакције из оригиналне фактуре, а све количине на њој су нула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-180">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are zero.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-181">Ако постоје трансакције које не захтевају корекцију, можете их уклонити из радне верзије кориговане фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-181">If there are transactions that don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="43326-182">Ако желите да сторнирате или опозовете само делимичну количину, поље **Количина** у детаљима ставке можете уредити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-182">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="43326-183">Ако отворите детаљ ставке фактуре, можете видети количину оригиналне фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-183">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="43326-184">Затим можете да уредите количину тренутне фактуре тако да буде мања или већа од количине оригиналне фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-184">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="43326-185">Када потврдите кориговану фактуру, сторнира се оригинална стварна вредности наплаћене продаје и креира се нова стварна вредност наплаћене продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-185">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="43326-186">Ако је количина смањена, разлика ће довести до тога да се креира нова стварна вредност ненаплаћене продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-186">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created.</span></span> <span data-ttu-id="43326-187">На пример, ако је оригинална наплаћена продаја била за осам сати, а детаљ ставке кориговане фактуре има мању количину од шест сати, сторнира се првобитна наплаћена ставка продаје и креирају се две нове стварне вредности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-187">For example, if the original billed sale was for eight hours and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="43326-188">Стварна вредности наплаћене продаје за шест сати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-188">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="43326-189">Стварна вредности ненаплаћене продаје за преостала два сата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-189">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="43326-190">Ова трансакција може бити наплаћена касније или означена као ненаплатива, у зависности од преговора са клијентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43326-190">This transaction can be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
