---
title: Управљање статусом и потврдама које не смете премашити
description: Ова тема пружа информације о ограничењима која се не прекорачују у услузи Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7026ff654a9db8e8a22bcef544b043af39865559
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866745"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a><span data-ttu-id="f8032-103">Управљање статусом и потврдама које не смете премашити</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-103">Manage not-to-exceed status and validations</span></span> 

<span data-ttu-id="f8032-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a><span data-ttu-id="f8032-105">Одобрења која се не смеју премашити</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-105">Not-to-exceed on approvals</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-106">Када се проследи ставка времена, трошкова или употребе материјала, креира се запис одобрења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-106">When a time, expense, or material usage entry is submitted, an approval record is created.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-107">Ако је одобрење наплативо и мапира се на предмет уговора за време и материјал, систем извршава проверу ставки које не смеју премашити на следећим нивоима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-107">If the approval is chargeable and maps to a time and material contract line, the system completes a not-to-exceed validation check at the following levels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8032-108">Провера да ли је постављено ограничење за клијента на предмету уговора за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-108">Check against the limit set up for the customer on the project contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8032-109">Провера да ли је постављено ограничење за предмет уговора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-109">Check against the limit set up on the contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8032-110">Провера да ли је постављено ограничење за клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-110">Check against the limit set up for the customer</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8032-111">Провера да ли је постављено ограничење за уговор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-111">Check against the limit set up on the contract</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-112">Провере на сваком нивоу укључују осигуравање да износ продајне вредности на овом одобрењу неће прекршити ограничење премашивања на том нивоу након обрачунавања износа заосталих рачуна који је већ евидентиран, као ни износ који је до данас фактурисан на том нивоу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-112">The checks at each level involve ensuring that the amount of sales value on this approval will not violate the not-to-exceed limit at that level after accounting for the amount of billing backlog already recorded, and the amount invoiced to date at that level.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-113">Ако провера прође, одобрење добија статус потврде **Успех**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-113">If the check passes, the approval is given a validation status of **Success**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-114">Ако провера не успе, одобрење добија статус потврде **Неуспешно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-114">If the check fails, the approval is given a validation status of **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-115">Детаљи провере ваљаности непрекорачења обавестиће корисника на ком нивоу провера ваљаности није успела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-115">The not-to-exceed validation detail will inform the user at which level the validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-116">Када се прослеђена ставка времена, трошкова или употребе материјала сматра неплативом, статус потврде који се не сме премашити поставља се на **Није применљиво** са детаљима валидације једнаким са **Није применљиво**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-116">When the submitted time, expense, or material usage entry is considered non-chargeable, the not-to-exceed validation status is set to **Not Applicable** with the validation detail equal to **Not applicable**.</span></span>

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="f8032-117">Непрекорачење стварних вредности ненаплаћене продаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-117">Not-to-exceed on unbilled sales actuals</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-118">Када се одобри унос времена, трошкова или употребе материјала, креирају се записи стварних трошкова и нефактурисане продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-118">When a time, expense, or material usage entry is approved, cost and unbilled sales actuals records are created.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-119">Ако је стварна вредност ненаплаћене продаје која се креира наплатива и мапира се на предмет уговора за време и материјал, апликација обавља проверу ставки које не смеју премашити на следећим нивоима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-119">If the unbilled sales actual being created is chargeable and maps to a time and material contract line, the application performs a not-to-exceed validation check at the following levels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8032-120">Провера да ли је постављено ограничење за клијента на предмету уговора за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-120">Check against the limit set up for the customer of the project contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8032-121">Провера да ли је постављено ограничење за предмет уговора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-121">Check against the limit set up on the contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8032-122">Провера да ли је постављено ограничење за клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-122">Check against the limit set up for the customer</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8032-123">Провера да ли је постављено ограничење за уговор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-123">Check against the limit set up on the contract</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-124">Провере на сваком нивоу обезбеђују да износ вредности продаје на овој стварној вредности неће прекршити ограничење премашивања на том нивоу након обрачунавања износа заосталих наплата који је већ евидентиран, као ни износ који је до данас фактурисан на том нивоу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-124">The checks at each level ensure that the amount of sales value on the actual will not violate the not-to-exceed limit at that level after accounting for the amount of billing backlog already recorded, and the amount invoiced to date at that level.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-125">Ако провера прође, стварна вредност ненаплаћене продаје добија статус који не сме премашити **Додељено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-125">If the check passes, the unbilled sales actual is given a not-to-exceed status of **Committed**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-126">Ако провера не успе, стварна вредност ненаплаћене продаје добија статус који не сме премашити **Неуспешно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-126">If the check fails, the unbilled sales actual is given a not-to-exceed status of **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-127">Детаљи провере ваљаности обавештавају корисника на ком нивоу провера ваљаности није успела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-127">The validation detail informs the user at which level the validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-128">Када се ненаплаћена продаја сматра ненаплативом или бесплатном, ако на било којем од четири нивоа не постоји ограничење премашивања или ако је стварна вредност која се креира трошак, обустава, јединица за ресурсе или продаја између организација, поља **Статус непрекорачења** и **Детаљ провере ваљаности непрекорачења** морају бити подешена на **Није применљиво**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-128">When the unbilled sales actual is considered non-chargeable or complimentary, if there is no not-to-exceed limit setup at any of the four levels, or if the actual being created is Cost, Retainer, Resourcing Unit, or Inter-organization Sales, the **Not-to-Exceed Status** and **Not-to-Exceed Validation Detail** fields must be set to **Not Applicable**.</span></span>

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a><span data-ttu-id="f8032-129">Ресетовање статуса непрекорачења</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-129">Reset the not-to-exceed status</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-130">Можете извршити групно ресетовање статуса непрекорачења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-130">You can perform a bulk reset of the not-to-exceed status.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-131">Менаџери пројеката могу да прилагоде валидацију која не сме да се премаши да би дали предност фактурисању једног одређеног дела посла, времена, трошкова или употребе материјала над другима који су већ преузети из расположивог износа који не сме да се премаши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-131">Project managers can adjust the not-to-exceed validation to prioritize invoicing of one particular body of work, time, expense, or material usage over others that are already committed from the available not-to-exceed amount.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-132">Након ресетовања статуса непрекорачења на стварним вредностима ненаплаћене продаје, додељени износ се смањује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-132">After the not-to-exceed status is reset on unbilled sales actuals, the committed amount is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-133">Менаџер пројекта може да изабере други део посла, времена, трошкова или уноса употребе материјала који претходно није успео да изврши валидацију и поново процени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-133">The Project manager can select another body of work, time, expense, or material usage entry that previously failed the not-to-exceed validation and reevaluate.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-134">Са смањењем додељеног износа, ови стварни подаци сада пролазе валидацију што помаже менаџеру пројекта да изврши већи утицај и контролу над трансакцијама које могу да се фактуришу за тај период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-134">With the reduction in the committed amount, these actuals now pass the validation which helps the Project manager exert greater influence and control over the invoiceable transactions for that period.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-135">Да бисте ресетовали статус непрекорачења, изаберите једну или више стварних вредности из приказа **Неизвршавање наплате времена и материјала** или **Стварне вредности**, а затим изаберите **Ресетовање статуса непрекорачења**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-135">To reset the not-to-exceed status, select one or more actuals from the **Time and Material Billing Backlog** or **Actuals** view, and then select **Reset Not-to-Exceed Status**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-136">Статус непрекорачења се ресетује на **Није процењено** на свим релевантним изабраним стварним вредностима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-136">The not-to-exceed status is reset to **Not Evaluated** on all of the relevant selected actuals.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-137">Стварне вредности чији се статус непрекорачења ресетује су стварне вредности ненаплаћене продаје, нису у радној верзији фактуре и означене су као наплативе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-137">Actuals that have their not-to-exceed status reset are unbilled sales actuals that aren't already invoiced, not on a draft invoice, and are marked as chargeable.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-138">Све остале изабране стварне вредности се игноришу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-138">Any other selected actuals are ignored.</span></span>

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a><span data-ttu-id="f8032-139">Поновна процена статуса непрекорачења</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-139">Reevaluate not-to-exceed status</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-140">Можете извршити групну поновну процену статуса непрекорачења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-140">You can perform a bulk re-evaluation of the not-to-exceed status.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-141">Поновна процена статуса непрекорачења је корисна у следећим случајевима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-141">Re-evaluation of the not-to-exceed status is useful when:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8032-142">Дошло је до поновног преговарања са клијентом о ограничењима која се не смеју премашити и потребно је поновити процену стварних вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-142">There was a renegotiation of not-to-exceed limits with the customer and actuals will need to be reevaluated.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f8032-143">Менаџер пројекта жели да фино подеси фактурисање неисплаћених заосталих продаја давањем приоритета једном делу посла у односу на други.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-143">The Project manager wants to fine-tune the invoicing of unbilled sales backlog by prioritizing one body of work over another.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-144">Да бисте поново проценили статус непрекорачења, изаберите једну или више стварних вредности из приказа **Неизвршавање наплате времена и материјала** или **Стварне вредности**, а затим изаберите **Поновна процена статуса непрекорачења**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-144">To reevaluate the not-to-exceed status, select one or more actuals from the **Time and Material Billing Backlog** or **Actuals** view, and select **Reevaluate Not-to-Exceed Status**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8032-145">Све релевантне изабране стварне вредности са ограничењем непрекорачења биће процењене у односу на подешавање ограничавања непрекорачења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-145">All of the relevant selected actuals with a not-to-exceed limit will be evaluated against the not-to-exceed limit setup.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-146">Стварне вредности које су релевантне за поновну процену статуса непрекорачења су стварне вредности ненаплаћене продаје које нису фактурисане, нису у радној верзији фактуре и означене су као наплативе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-146">Actuals that are relevant for re-evaluating the not-to-exceed status are unbilled sales actuals that are not invoiced, not on a draft invoice, and are marked as chargeable.</span></span> <span data-ttu-id="f8032-147">Све остале изабране стварне вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8032-147">Any other select actuals selected.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
