---
title: Управљање заосталима наплатама за пројекат
description: Ова тема пружа информације о разним приказима који се могу користити приликом управљања заосталим обрачунима на пројектима.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ddd0b62133139a8d9d8d09920986890bd8616808
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003964"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="816b0-103">Управљање заосталима наплатама за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="816b0-104">_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-105">Dynamics 365 Project Operations има наменске приказе који помажу у управљању заосталим наплатама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-106">Да бисте управљали заосталим наплатама, изаберите везе у области **Продаја** у одељку **Наплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="816b0-107">Доступни су следећи прикази:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="816b0-108">Обуставе и аконтације</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="816b0-109">Доступне обуставе и аконтације</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="816b0-110">Контролне тачке фиксне цене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="816b0-111">Неизвршавање наплате производа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="816b0-112">Неизвршавање наплате времена и материјала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="816b0-113">Обуставе и аконтације</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-114">Приказ **Обуставе и аконтације** наводи све обуставе и аконтације у свим уговорима за пројекте у систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-115">Када се обустава или аванс фактурише, износ аванса постаје доступан за употребу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="816b0-116">Доступне обуставе и аконтације</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-117">Приказ **Доступни аванси и аконтације** наводи све доступне авансе и аконтације у свим уговорима за пројекте у систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-118">Када се аконтација или обустава фактурише, износ аконтације постаје доступан за употребу и додаје се на листу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-119">Када се у потпуности искористи износ обуставе или аконтације, ставка се уклања са листе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="816b0-120">Контролне тачке фиксне цене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-121">Приказ **Контролне тачке са фиксном ценом** наводи све контролне тачке са фиксном ценом у свим предметима уговора о пројекту у систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-122">Једну или више контролних тачака можете означити као **Спремно за фактурисање** или **Није спремно за фактурисање** из овог приказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-123">Означавање контролне тачке као **Спремно за фактурисање** омогућава њено стављање на радну верзију фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-124">Када предмети уговора за више клијената имају методу обрачуна са фиксном ценом, креира се контролна тачка за сваког клијента на предмету уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-125">Контролна тачка се може креирати, а затим поделити у појединачне записе контролних тачака специфичне за клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-126">Ова подела је интерна и у складу је са поделом процента наплате која је дефинисана за сваког клијента у предмету уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-127">У приказу **Контролне тачке са фиксном ценом** видећете појединачне контролне тачке специфичне за клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-128">Сваки од ових записа контролних тачака може се означити као **Спремно за фактурисање** независно од овог приказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-129">Када се поделе једне или више повезаних контролних тачака означе као **Спремно за фактурисање**, статус заглавља се мења са **Није започето** на **У току**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-130">Када се фактуришу све поделе контролних тачака, статус контролне тачке заглавља се мења на **Завршено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-131">Контролна тачка у радној верзији фактуре приказана је у овом приказу са статусом наплате **Креирана је фактура за клијента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-132">Када се потврди радна верзија фактуре, статус наплате у запису се мења на **Фактура за клијента је објављена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-133">Не ажурирајте ову вредност статуса помоћу прилагођеног кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-134">Project Operations не функционише исправно када се ове вредности статуса ажурирају са прилагођеним кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="816b0-135">Неизвршавање наплате производа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-136">Приказ **Заостатак у обрачуну производа** наводи све предмете уговора засноване на производима у свим уговорима за пројекте у систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-137">Један или више предмета уговора заснованих на производу можете означити као **Спремно за фактурисање** или **Није спремно за фактурисање** из овог приказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-138">Означавање предмета уговора заснованог на производу као **Спремно за фактурисање** омогућава његово стављање на радну верзију фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-139">Предмет уговора заснован на производу који се налази на радној верзији фактуре приказује се у овом приказу са статусом наплате **Фактура креирана за клијента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-140">Када се потврди радна верзија фактуре, статус наплате на овом запису ажурира се на **Фактура за клијента је прокњижена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-141">Не ажурирајте ову вредност статуса помоћу прилагођеног кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-142">Project Operations не функционише исправно када се ове вредности статуса ажурирају са прилагођеним кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="816b0-143">Неизвршавање наплате времена и материјала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-144">Приказ **Неизвршавање наплате времена и материјала** наводи све стварне вредности ненаплаћене продаје у свим уговорима за пројекте у систему који нису фактурисани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-145">Један или више ненаплаћених стварних износа продаје можете означити као **Спремно за фактурисање** или **Није спремно за фактурисање** из овог приказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-146">Означавање ненаплаћеног стварног износа продаје као **Спремно за фактурисање** омогућава стављање фактуре у радну верзију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-147">Стварне вредности ненаплаћене продаје са статусом **Непрекорачење** чија вредност је **Није успело** не може да се означи као **Спремно за фактурисање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-148">Ако стварне вредности треба означити као **Спремно за фактурисање**, ресетујте статус на осталих стварних вредности на предмету уговора које су додељене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-149">и поново процените статус **Непрекорачење**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-150">Ако предмети уговора за више клијената имају начин наплате времена и материјала, када се одобре време и трошкови, за сваког клијента на предмету уговора се креира једна стварна вредност ненаплаћене продаје, према подели процента наплате дефинисаној за сваког од клијената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-151">У приказу **Неизвршавање наплате времена и материјала** видећете ове појединачне стварне вредности ненаплаћене продаје специфичне за клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-152">Сваки од ових записа ненаплаћених стварних трошкова продаје може се означити као **Спремно за фактурисање** независно од овог приказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="816b0-153">Стварна вредност ненаплаћене продаје која се налази на радној верзији фактуре приказује се у овом приказу са статусом наплате **Фактура креирана за клијента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-154">Када се потврди радна верзија фактуре, статус наплате на овом запису ажурира се на **Фактура за клијента је прокњижена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-155">Не ажурирајте ову вредност статуса помоћу прилагођеног кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="816b0-156">Project Operations не функционише исправно када се ове вредности статуса ажурирају са прилагођеним кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="816b0-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
