---
title: Разматрања о надоградњи за модерна одобрења
description: Чланак покрива тачке које администратори треба да размотре када омогућавају функционалност модерних одобрења.
author: stsporen
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 44a933c92d4ef8dff40f20200d74c4bbdf8caa76
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8931762"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-modern-approvals"></a>Разматрања о надоградњи за модерна одобрења 

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

У оквиру издања 1. таласа за април 2022. године, функционалност модерних одобрења ће подразумевано бити омогућена. Ова функционалност побољшава поузданост логике одобравања и обезбеђује да утврдите разлог ако логика одобравања не успе.

У склопу ове промене, ажурирају се статусне промене за одобравања пројекта. Статус сада прелази директно из **Прослеђено** у **Одобрено**. **На чекању** више није статус за одобрења. Да бисте утврдили да ли је одобрење на чекању, проверите да ли је одобрење део скупа одобрења, а прегледајте статус приложеног скупа одобрења.

## <a name="before-you-upgrade"></a>Пре него што надоградите

Пре него што извршите надоградњу на опцију Модерна одобрења, уверите се да немате одобрења на чекању. Модерна одобрења не користе статус **На чекању**. Због тога сва одобрења која су и даље означена као **На чекању** након надоградње неће бити обрађена.

## <a name="after-you-upgrade"></a>Након надоградње

Када извршите надоградњу на Модерна одобрења, администратор мора да провери да ли је омогућен ток у облаку који обрађује одобрења.

1. Пријавите се на [flow.microsoft.com](https://flow.microsoft.com)
2. У горњем десном углу странице пребаците окружење на окружење које сте надоградили.
3. Изаберите **Решења** да бисте навели решења која су инсталирана у окружењу.
4. Са листе решења изаберите **Project Operations** или **Project Service**.
5. Промените филтер из **Све** у **Токови у облаку**.
6. Проверите да ли је опција **Project Service – Периодично заказивање скупова одобрења пројекта** постављена на **Укључено**. Ако није, изаберите ток, а затим изаберите **Укључи**.
7. Проверите да ли до обраде долази сваких пет минута тако што ћете прегледати листу **Системски послови** у области **Поставке**.

## <a name="short-term-rollback"></a>Краткорочно враћање

Ако не можете да преузмете промене или ако наиђете на озбиљан проблем са овом функцијом, можете привремено да се вратите на првобитни ток одобрења извршавањем следећих корака:
1. Пријавите се у окружење и проверите да ли постоје одобрења на чекању.
2. Идите на **Поставке** > **Параметри пројекта**.
3. Изаберите **Контрола функције**, а затим изаберите **Модерна одобрења** да бисте искључили функцију.

## <a name="removing-the-feature-flag"></a>Уклањање заставице функције

У ажурирању 2. таласа у октобру 2022. године, могућност искључивања ове функције ће бити искључена.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
