---
title: Конфигуришите материјале који нису на залихама и фактуре добављача на чекању
description: Ова тема објашњава како да омогућите материјале који нису на залихама и фактуре добављача на чекању.
author: sigitac
ms.date: 06/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 1b14ab17a317e7082bc9c24709590745a5c48ea8
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8592986"
---
# <a name="configure-non-stocked-materials-and-pending-vendor-invoices"></a>Конфигуришите материјале који нису на залихама и фактуре добављача на чекању

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

## <a name="minimum-version-requirement"></a>Минималан захтев верзије

Коришћење материјала који нису на залихама и фактура добављача на чекању за Dynamics 365 Project Operations сценарије без залиха/на основу ресурса захтевају следеће верзије:

Dynamics 365 Dataverse решења:

- Project Operations – 4.9.0.221 или новији
- Решење за оркестрацију двоструког писања – 2.2.2.23 или новије

Дyнамицс 365 Финанце:
- 10.0.18 (10.0.793.52) или новији. Уверите се да је ваше Finance окружење актуелно и да се примењују сва ажурирања квалитета како би се испунили минимални захтеви за верзију.

## <a name="run-dual-write-maps-for-non-stocked-materials-and-vendor-invoice-integration"></a>Покрените мапе двоструког писања за нескладиштене материјале и интеграцију рачуна добављача

Овај одељак пружа информације о одређеним мапама потребним за материјал који није на залихама и фактуре добављача. Проверите да ли су неопходне мапе наведене у теми [Обезбедите ново окружење](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) покренуте у вашем окружењу.

1. Идите на Lifecycle Services (LCS), дођите до LCS пројекта и идите на страницу **Детаљи окружења**.
2. У одељку Информације о **Common Data Service окружењу**, изаберите **Веза до услуге CDS за апликације**. Када изаберете везу, бићете преусмерени на листу ентитета у мапирањима.
3. Обавезно покрените следеће мапе. Ако се не покрећу, покрените их и побрините се да укључите све повезане мапе табела.

    - CDS је објавио различите производе (производи)
    - Продавци v2 (msdyn_vendors)
    - Project Operations табела за процене материјала (msdyn_estimatelines)
    - Project Operations ентитет извоза фактуре продавца (msdyn_projectvendorinvoices)
    - Project Operations ентитет извоза реда фактуре продавца (msdyn_projectvendorinvoicelines)
    - Project Operations стварне вредности интеграције (msdyn_actuals). Обавезно покрените верзију мапе 1.0.0.14 или новију. Активну верзију мапе можете видети у колони **Верзија** на страници **Двоструко уписивање**. Можете активирати нову верзију мапе ако изаберете **Верзија табеле мапе**, а затим сачувајте изабрану верзију.

Ако користите стандардне демо податке, можда ћете такође морати да зауставите и поново покренете следеће мапе ентитета са почетном синхронизацијом:
  - Дани плаћања CDS V2 (msdyn_paymentdays)
  - Распоред плаћања (msdyn_paymentschedules)
  - Услови плаћања (msdyn_paymentterms)
  - Групе добављача (msdyn_vendorgroups)
  - Јединице (uom)

> [!NOTE]
> Почетна синхронизација за групе добављача и јединице можда неће успети за неколико записа у постојећем демо скупу података. Грешке можете занемарити јер вас оне неће спречити да користите демо податке са Project Operations.

## <a name="configure-prerequisites-in-dataverse"></a>Конфигуришите предуслове у Dataverse

### <a name="activate-workflow-to-create-accounts-based-on-vendor-entity"></a>Активирајте ток посла да бисте креирали налоге на основу ентитета добављача

Решење за оркестрацију двоструког уписивања пружа [добављачима главну интеграцију](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping). Као предуслов за ову функцију, подаци добављача морају се креирати у ентитету **Налози**. Активирајте процес тока посла шаблона да бисте креирали добављаче у табели **Налози** како је описано у [Пребацујте се између дизајна добављача](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch).

### <a name="set-products-to-be-created-as-active"></a>Подесите производе који ће се креирати као активни

Материјали ван залиха морају бити конфигурисани као **Објављени производи** у Finance. Решење за оркестрацију двоструког уписивања пружа готову [Каталог производа интеграција објављених производа у Dataverse](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping). Подразумевано се производи из Finance синхронизују са Dataverse у статусу радне верзије. Да бисте синхронизовали производ у активно стање, тако да се може директно користити у документима о употреби материјала или на фактурама добављача на чекању, идите на **Систем** > **Администрација** > **Администрација система** > **Подешавања система** и на картици **Продаја** подесите **Креирајте производе у активном стању** на **Да**.

## <a name="configure-prerequisites-in-finance"></a>Конфигуришите предуслове у Finance

### <a name="enable-the-feature-key-for-pending-vendor-invoices"></a>Омогућите тастер функције за фактуре добављача на чекању

Довршите следеће кораке да бисте омогућили функционалност за додавање детаља о пројекту у редове фактура добављача на чекању.

1. У Finance идите у радни простор **Управљање функцијама**.
2. На листи функција пронађите функцију **Омогућите фактуре добављача на чекању у Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама** и изаберите **Омогући**.

### <a name="define-category-groups-and-project-categories-for-items"></a>Дефинишите групе категорија и категорије пројеката за ставке

Конфигуришите најмање једну групу категорија за тип трансакције **Ставка** и најмање једну категорију пројекта која користи ову групу. За више информација, погледајте одељак [Конфигурисање категорија пројеката](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups).

Прегледајте профиле трошкова и прихода пројекта и конфигуришите подешавање главне књиге за трансакције ставки. За више информација погледајте [Конфигуришите рачуноводство за пројекте које треба наплатити](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md).

### <a name="set-up-a-write-in-product"></a>Подесите ручно додат производ

У Project Operations можете да забележите процене и употребу материјала за каталошке производе који су конфигурисани у издатом каталогу производа и за ручно додате производе. Коришћење ручно додатих производа захтева један објављен производ који је у ту сврху конфигурисан у Finance. Довршите следеће кораке за конфигурисање ручно додатог производа. Поновите ове кораке у сваком правном лицу које користи Project Operations за сценарије са ресурсима/материјалима који нису на залихама.

1. У Finance идите на **Управљање информацијама о производу** > **Производи** > **Објављени производи** и изаберите **Ново**.
2. У пољу **Врста производа** изаберите **Ставка** и у пољу **Подтип производа** изаберите **Производ**.
3. Унесите број производа (WRITEIN) и назив производа (ручно додат производ).
4. Изаберите групу модела ставки. Уверите се да изабрана група модела ставки има поље **Политика залиха Производ на залихама** постављено на **Нетачно**.
5. Изаберите вредности у пољима **Група предмета**, **Група димензија складишта** и **Група димензија праћења**. Користите **Димензију складишта** само за **Локацију**, а у пољу **Димензије за праћење** изаберите **Ниједна**.
6. Изаберите вредности у пољима **Јединица залиха**, **Јединица куповине** и **Јединица продаје**, а затим сачувајте промене.
7. На картици **План**, поставите подразумеване поставке редоследа и на картици **Инвентар** поставите подразумевану локацију и складиште.
8. Идите у **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Параметри управљања пројектом и рачуноводствени параметри** и отворите **Project Operations у услузи Dynamics 365 Dataverse**. 
9. На картици **Материјали** у пољу **Ручно додат производ** изаберите производ који сте креирали.
10. У вашем Dataverse окружењу, на мапи локације отворите ентитет **Производи** и пронађите запис ручно додатог производа. 
11. Отворите детаље о запису и подесите статус производа на **Повучен**. Овај статус производа спречава било кога да случајно користи овај запис директно у проценама материјала и документима о употреби.

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account"></a>Подесите налог за интеграцију набавки

Налог за интеграцију набавке користи се као налог за обрачун приликом књижења фактуре добављача на чекању са редовима додељеним пројекту.

Када систем књижи фактуру добављача на чекању, овај налог се користи за износ трошкова пројекта. Подаци о фактури добављача се обрађују у Dataverse и креира се одговарајући стварни пројекат. Информације из стварног пројекта додају се у дневник Project Operations интеграције. Када објавите дневник интеграције, износ се брише са налога интеграције набавки и евидентира на трошку пројекта.

1. Да бисте подесили налог интеграције набавке, идите у **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Параметри управљања пројектом и рачуноводствени параметри** и отворите **Project Operations у услузи Dynamics 365 Dataverse**. 
2. Изаберите картицу **Материјали** и изаберите вредност у пољу **Налог за интеграцију набавки**.

#### <a name="set-up-project-category-defaults-for-an-item"></a>Подесите подразумеване категорије пројекта за ставку

1. У Finance, идите у **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Параметри управљања пројектом и рачуноводствени параметри** и отворите **Project Operations у услузи Dynamics 365 Dataverse**. 
2. На картици **Подразумеване категорије пројеката** у пољу **Ставка** изаберите вредност. Ова категорија пројекта користи се за материјалне трансакције ако категорија пројекта није постављена у евиденцији стварних података о пројекту.
