---
title: Потврда фактура добављача за пројекат
description: Овај чланак објашњава како да потврдите фактуру добављача на пројекту у решењу Microsoft Dynamics 365 Project Operations и описује финансијски утицај потврде фактуре добављача на пројекту.
author: suvaidya
ms.date: 8/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 9739b15753aa34c51a0aa1e6dfeb7f590655ca7a
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475492"
---
# <a name="confirm-project-vendor-invoices"></a>Потврда фактура добављача за пројекат

**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха

Када је омогућен параметар **Ручна потврда од стране пројектног менаџера**, фактуре добављача које су креиране у програму Microsoft Dataverse имају статус **Радна верзија**. Фактуре добављача које су креиране на овај начин морају бити прегледане и ручно потврђене. Када је онемогућен параметар **Ручна потврда од стране пројектног менаџера**, фактуре добављача које су креиране у програму Dataverse аутоматски се потврђују. Није потребна додатна радња. 

Након што сте верификовали све ставке на фактури добављача у решењу Microsoft Dynamics 365 Project Operations, изаберите **Потврди** да бисте потврдили фактуру добављача.

Када на фактури добављача изаберете **Потврди**, долази до следећег понашања:

1. Статус фактуре добављача се ажурира на **Потврђено**.
1. Потврђена фактура добављача и повезани записи постају само за читање и није их могуће уређивати или брисати.
1. Ако нека стварна вредност цене упућује на ставку на фактури добављача као део процеса подударања, све стварне вредности цене које су повезане са ставком на фактури добављача биће сторниране.
1. Нове стварне вредности цене се креирају коришћењем информација у ставци на фактури добављача.
1. Више не можете креирати корективне налоге, опозиве процеса ставки времена или отказати одобрење првобитног времена, трошкова или материјалних стварних вредности које су сторниране.
1. У систему Dynamics 365 Finance, вредност **Цена пројекта** се ажурира коришћењем дневника за интеграцију пројекта, а конто интеграције са набавкама се *сторнира* након књижења дневника интеграције пројекта.

> [!NOTE]
> Ако било који ред на фактури добављача има статус верификације који није **Довршен**, фактура добављача не може бити потврђена.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
