---
title: Наручивање материјала који нису на залихама за пројекат помоћу наруџбеница пројеката
description: Ова тема објашњава како можете да наручите материјале који нису на залихама за пројекат помоћу наруџбеница пројеката.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 2aa8fb94e2f9cbf91182f3f169339284d3eb9f44
ms.sourcegitcommit: 9916f536a71b6a0078297402564ac79308ec6890
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/18/2022
ms.locfileid: "8612721"
---
# <a name="order-procurement-categories-or-non-stocked-materials-for-a-project-using-project-purchase-orders"></a>Наручите категорије набавки или материјале који нису снабдевени за пројекат користећи излазне поруџбине пројекта

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Одељење за набавке у вашој организацији могло би да користи [наруџбенице](/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-overview) за праћење наруџбина роба и услуга. Излазне поруџбине за категорије набавки или материјале који нису на берзи могу се приписати пројекту. Фактурисање ових наруџбеница бележи трошкове за пројекат.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови
Довршите следеће кораке да бисте омогућили функционалност наруџбеница за пројекат.

1. У Дyнамицс 365 Финанце, идите на радни **простор за управљање** функцијама.
2. На листи функција пронађите и изаберите функцију **Омогући наруџбенице за пројекте у услузи Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха**.
3. Изаберите дугме **Омогући**.
4. Конфигуришите залихе материјала и залихе добављача на чекању као што је описано у чланку [Конфигурисање материјала без залиха и фактуре добављача на чекању](configure-materials-nonstocked.md).
5. Конфигуришите категорије набавки као што је описано у категоријама [коришћења набавки са излазним поруџбинама пројекта и необрађеним фактурама добављача](configure-procurement-categories.md).

## <a name="create-a-project-purchase-order-from-the-project-purchase-order-list"></a>Направите наруџбеницу за пројекат са листе наруџбеница за пројекте

1. У одељку „Финансије“ идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Пројекти** > **Сви пројекти** и изаберите пројекат.
2. На окну са радњама, на картици **Управљање**, у групи **Ново** изаберите **Задатак ставке** > **Наруџбина**.
3. На страници **Креирање наруџбенице** изаберите добављача за којег желите да подесите наруџбеницу, унесите остале податке према потреби, а затим изаберите **У реду**.
4. На страници **Наруџбеница** у мрежи **Ставке наруџбенице** изаберите **Додај ставку**.
5. Унесите број артикла или категорију набавке, количину, јединицу, јединичну цену и друге информације на одговарајући начин.

    > [!NOTE]
    > Само категорије набавки, артикли који нису снабдевени и услуге могу се користити са излазним поруџбинама пројекта. Снабдевене ставке нису подржане.

6. Наставите да додајете артикле или категорије набавки по потреби и потврдите излазну поруџбину.

    Пријем робе и услуга може се евидентирати креирањем и објављивањем признанице за производ.

    > [!NOTE]
    > Признанице за производе не евидентирају се у актуелним подацима за пројекат у услузи Microsoft Dataverse и не утичу на подкњигу пројекта.

    Након што добављач пошаље фактуру за артикле и услуге на наруџбеници, одељење за набавку може да генерише фактуру за наруџбеницу тако што ће отићи на одељак **Фактура** > **Генериши** > **Фактура** на окну са радњама. За више информација о фактурама добављача на чекању погледајте чланак [Куповина материјала који нису на залихама користећи фактуру добављача на чекању](pending-vendor-invoices.md).
