---
title: Плаћање приликом плаћања уплатама добављача
description: Ова тема објашњава како се користи сценарио плаћања приликом плаћања (ПWП).
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525392"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>Плаћање приликом плаћања уплатама добављача

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Ова тема објашњава како се користи сценарио плаћања приликом плаћања (ПWП).

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>Креирање излазне поруџбине која има ПWП услове

Када прокњижите фактуру од добављача, ако добављач подлеже одредбама ПWП, ти услови се приказују у редовима излазне поруџбине (ПО). Да бисте креирали поруџбеницу која садржи услове за PWP, следите ове кораке.

1. У Microsoft Dynamics 365 Финанце следите један од ових корака:

    - Идите на **Набавка и порекло** \> **Поруџбенице** \> **Све поруџбенице**. У окну радњи, изаберите **Ново**. У дијалогу **Креирање излазне поруџбине** изаберите добављача за кога су подешени ПWП услови за пројекат, унесите друге потребне информације, а затим кликните на дугме У **реду**.
    - Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Сви пројекти**. У окну за радње, на картици **Управљање** изаберите ставку Задатак **ставке**. Изаберите излазну поруџбину. Изаберите добављача за које су У пројекту подешени ПWП услови, а затим кликните на дугме У **реду**.

2. На страници **Излазна поруџбина**, на брзој картици **Редови излазне поруџбине** изаберите ставку Додај **ред да бисте** креирали ред излазне поруџбине.
3. Изаберите број артикла или категорију набавке и унесите остале потребне детаље. Прегледајте детаље реда ПО за добављача.

    Опција **Плати након плаћања** је аутоматски изабрана, а вредност у **Проценат прага за PWP** се аутоматски копира из поља **Проценат прага за PWP** на страници **Пројекти**.

4. Ако не желите да примените услове за PWP на продавца за линију поруџбенице, обришите опцију **Плати након плаћања**. У овом случају, поље **процента ПWП прага** за ПО ред биће враћено на **0** (нула).
5. На страници Излазна поруџбина **, у окну за радње, на картици Набавка** **изаберите ставку Потврди да** **бисте потврдили излазну поруџбину.**
6. У окну за радње, на картици Фактура **изаберите** ставку Фактура **да** бисте генерисали фактуру за излазну поруџбину.

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>Креирање предлога фактуре пројекта

Предлози за пројектну фактуру се користе за креирање пројектне фактуре за купца. У ПWП сценарију, уплате добављача зависе од плаћања купаца у складу са ПWП поставкама. Међутим, постоје опције које вам омогућава да уплате без плаћања купца ослободите онако како захтевате. Да бисте креирали фактуру пројекта за купца, следите ове кораке.

1. У апликацијама за ангажовање клијената идите **на Пројецт** \> **Пројецтс** и изаберите пројекат.
2. На картици **"Стварне** датотеке" изаберите стварни ред који генерише ПО који има врсту трансакције **"Неконтролисана** продаја". Затим изаберите опцију **Спремно за фактуру**.
3. Идите на **уговор** \> **о пројекту** \> **продаје** и изаберите уговор о пројекту.
4. У окну за радње изаберите ставку Фактура **да** бисте генерисали фактуру купца.
5. У области "Финансије" идите на прозор **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Периодични** \> **увоз из припремне табеле** и кликните на дугме У **реду** да бисте генерисали налог за интеграцију операција пројекта.
6. Идите на **предлог пројектног менаџмента** \> **и књиговодствених** \> **фактура пројекта** и **изаберите ставку Прокњижи** да бисте прокњижили предлог фактуре који је генерисан за пројекат.

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>Ажурирајте уплату клијента и платите продавцу

Када добављач доврши свој рад на пројекту и пошаље вам фактуру, морате прегледати статус пројекта и фактуре купаца да бисте утврдили да ли су испуњени услови ПWП пројекта. Ако су испуњени услови за PWP за добављача, можете да одредите које редове на фактури добављача треба да платите на основу уплата клијената за пројекат. Ако одлучите да платите продавцу иако услови за PWP нису испуњени, можете заменити услове за PWP на страници **Фактура продавца са плаћањем након уплате**.

1. У оквиру Финансије идите на **Пројецт манагемент и књиговодствене** \> **·** \> **пројекте** Сви пројекти и изаберите пројекат.
2. У окну за радње изаберите **ставку Контрола**, а затим изаберите **фактуре добављача** да бисте прикажели све фактуре добављача које су генерисане за пројекат.
3. На страници **Фактура продавца са плаћањем након уплате**, у поље за претрагу унесите вредности да бисте пронашли фактуру добављача коју желите да прегледате, а затим изаберите **Претрага**.
4. Изаберите опцију **Плати када се** плати да бисте приказали само ПWП фактуре.
5. На брзој **картици Редови фактуре** добављача изаберите редове које желите да ослободите за плаћање.
6. Изаберите уплату **добављача за издавање**. Опција **Плаћање после уплате** се брише, а вредност поља **Спремно за плаћање** се мења у **Да**.
