---
title: Набавка нефактурисаних материјала или категорија набавки помоћу необрађене фактуре добављача
description: Ова тема објашњава како да снимите фактуре добављача на чекању.
author: sigitac
ms.date: 09/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e81f7a54e304ae6fc9a9f2637124579b6e7b54e9
ms.sourcegitcommit: 9916f536a71b6a0078297402564ac79308ec6890
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/18/2022
ms.locfileid: "8612675"
---
# <a name="purchase-non-stocked-materials-or-procurement-categories-using-a-pending-vendor-invoice"></a>Набавка нефактурисаних материјала или категорија набавки помоћу необрађене фактуре добављача

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Како предузеће набавља ненапуштене материјале или категорије набавки за пројекат, трошкови се могу одмах забележити у односу на пројекат. 

На пример, предузеће Contoso Robotics US изводи пројекат обнове опреме и потребне су му софтверске лиценце. Ове лиценце се набављају од независног добављача.  Користећи Дyнамицс 365 Финанце, службеник који плаћа рачуне записује документ фактуре добављача на чекању и приписује трошкове лиценцирања директно у односу на пројекат обнављања опреме. 

> [!IMPORTANT]
> Пре него што употребите функционалност описану у овој теми, прегледајте и примените потребне конфигурације. Више информација потражите у чланку Омогућавање [нефактурисаних материјала и необрађених фактура добављача](configure-materials-nonstocked.md)[и Коришћење категорија набавки са излазним поруџбинама пројекта и необрађеним фактурама добављача](configure-procurement-categories.md)

## <a name="post-a-project-related-pending-vendor-invoice"></a>Пошаљите фактуру добављача на чекању у вези са пројектом 

Фактуре добављача на чекању могу се евидентирати на страници **Фактуре добављача на чекању** (**Дуговања** > **Фактуре** > **Фактуре добављача на чекању**). Довршите следеће кораке да бисте књижили фактуру добављача на чекању у вези са пројектом:

1. Идите на фактуре **за плаћање** > **и изаберите** ставку **Ново**. 
1. У поље **Конто фактуре** изаберите добављача, а затим у поље Број **унесите** идентификацију фактуре добављача.
1. Додајте ред у фактуру добављача, а затим у **пољу Број артикла** изаберите нефактурисан артикал који је набављен од добављача. Друга могућност је да у пољу **Категорија набавке** изаберете категорију набавке која је купљена од добављача.   
1. Додајте набављену количину. Систем попуњава јединичну цену на основу конфигурације цена артикла која није снабдевена. 
1. Потврдите укупан износ и остале потребне детаље на линији.
1. У детаљима реда, на картици **Пројекат** изаберите ИД пројекта на који ће ова ставка бити записана.
1. Опционално : Изаберите број активности и ажурирајте категорију пројекта и својство реда.
1. Прокњижите фактуру добављача на чекању. Када прокњижите фактуру, систем записује следеће информације:
    
    - Износ биланса добављача.
    - Износ пореза на промет.
    - Трошкови пројекта евидентирају се на рачун интеграције набавки.
    - Трансакција стварних трошкова пројекта у услузи Dataverse.  Ова трансакција се даље обрађује помоћу [Project Operations дневника интеграције](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md). Објављивањем овог дневника премешта се износ са рачуна интеграције набавки на рачун трошкова пројекта. 
    - Куповине које се клијенту пројекта обрачунавају коришћењем методе обрачуна времена и материјала. Осим тога, за куповине у услузи Dataverse креирају се трансакције ненаплаћене продаје. Ценовник производа у услузи Dataverse користи се за продајне цене и износе за трансакције ненаплаћене продаје.
