---
title: Подесите одлагање обавеза према добављачу
description: Ова тема објашњава како да подесите одлагање плаћања добављачу.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 9511da6212aafbf5b173efc6eb1ceaacbc8264a2
ms.sourcegitcommit: 098ea345ecfaf4445520094c32f5511b67e7953c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/02/2021
ms.locfileid: "7594626"
---
# <a name="set-up-vendor-retention"></a>Подесите одлагање обавеза према добављачу

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Ова тема опружа информације о томе како да подесите одлагање плаћања добављачу.

## <a name="set-up-a-vendor-retention-account-in-general-ledger"></a>Подесите рачун за одлагање плаћања добављачу у главној књизи

1. У услузи Dynamics 365 Finance идите на **Главну књигу** > **Подешавање књижења** > **Рачуни за аутоматске трансакције**.
2. Додавање нове ставке.
3. У пољу **Врста књижења**, изаберите **Одлагање плаћања добављачу**.
4. Изаберите главни рачун за књижење одлагања плаћања добављачу.

## <a name="create-vendor-retention-terms"></a>Креирајте услове одлагања плаћања добављачу

Користите страницу **Услови одлагања плаћања добављачу** за подешавање и одржавање услова одлагања плаћања добављачу. Унесите проценат плаћања добављачу који треба одложити и проценат претходно задржаних износа које треба исплатити. Износи се аутоматски задржавају на фактурама продаваца све док уговор не достигне одређени статус завршености. Након што су за добављача подешени услови одлагања, можете да их примените на било који пројекат на коме добављач ради.

1. У одељку „Финансије“ идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавања** > **Одлагање** > **Услови одлагања плаћања добављача**.
2. Изаберите **Ново** да бисте додали нови услов задржавања за продавце. Вредност у пољу **ID правила** за нови термин се аутоматски уноси. 
3. У пољу **Опис** унесите описни назив за нови термин.
4. На картици **Услови** изаберите **Додај ставку** да бисте унели услове одлагања плаћања добављачима.
5. У поље **Проценат испоручених јединица** унесите проценат довршености правила. Износи се аутоматски задржавају на фактурама добављача све док фаза завршетка пројекта није једнака проценту који унесете. На пример, ако унесете 50,00, износи се задржавају све док пројекат не буде завршен 50 одсто.
6. У поље **Проценат за одлагање** унесите проценат износа фактуре добављача који треба одложити. На пример, ако унесете 10,00 у ово поље, 10 процената износа на фактурама добављача се задржава све док пројекат не достигне проценат завршетка који изаберете у пољу **Проценат испоручених јединица**.
7. У пољу **Проценат за исплату** унесите проценат претходно задржаних износа за исплату на изабраном нивоу завршетка пројекта.

> [!NOTE]
> Ако имате више од једне контролне тачке за различите нивое завршетка пројекта, унесите засебну ставку услова одлагања плаћања добављачу за свако правило задржавања. У свакој ставци може да се наведе различит проценат за одлагање и различит проценат за исплату за сваки одређени ниво завршетка пројекта.

## <a name="set-up-a-vendor-agreement-for-the-project"></a>Подесите уговор са добављачем за пројекат

Подесите услове одлагања плаћања добављачу који се примењују на пројекат. Услови задржавања за продавце се такође приказују на поруџбеницама које креирате за продавца.

1. У одељку „Финансије“ идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Пројекти** > **Сви пројекти**. 
2. Изаберите пројекат, а затим окну са радњама изаберите **Пројектна група** > **Уговори са добављачима**.
3. На страници **Уговори са добављачима** додајте нови ред.
4. У пољу **Кôд пословног контакта** изаберите једну од следећих опција:
   - **Табела**: Услови задржавања за продавце се примењују на једног продавца.
   - **Група** – Услови задржавања за продавце важе за све продавце у групи.
   - **Све**: Услови задржавања за продавце се примењују на све продавце.
5. У пољу **Добављач/група добављача**, изаберите добављача или групу добављача на које се примењују услови одлагања плаћања добављачима. Ако сте изабрали **Све** у претходном кораку, ово поље није доступно.
6. У пољу **Услови одлагања плаћања добављачу** изаберите ИД правила за услове одлагања који ће се применити на овог добављача.

