---
title: Креирање фактура продавца
description: Овај чланак описује концепт фактура добављача и објашњава како да их креирате у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: suvaidya
ms.date: 9/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 7f6c1ec46f23b6823734b28755b80ced4e3f9325
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475483"
---
# <a name="create-vendor-invoices"></a>Креирање фактура продавца

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Да бисте користили функционалност описану у овом чланку, морате омогућити функцију **Омогући обраду стварних вредности подуговора помоћу решења Project Operations сценарије засноване на ресурсима** у радном простору **Управљање функцијама**.

Фактурисање добављача у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations може се користити за евидентирање цена за испоруке услуга и/или материјала на пројекту који су довршили добављачи.

Када се услуге и/или материјали подуговарају са продавцем, подуговор представља уговорни споразум са тим продавцем. Како добављач испоручује услуге или како се материјали примају и користе на пројектним задацима, цене се бележе на пројекту. Добављач затим периодично шаље фактуре. Те фактуре се проверавају и подударају са ценама које су забележене на пројекту. Након завршетка процеса верификације, фактура продавца се потврђује и пушта за плаћање.

## <a name="scenarios-for-use"></a>Сценарији употребе

Фактуре добављача у решењу Project Operations могу се користити за подршку два различита сценарија:

- Клијенти користе пуна искуства подуговарања.
- Клијенти не користе потпуна искуства подуговарања, али желе да имају јединствен приказ цена на пројектима у решењу Project Operations.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>Клијенти користе пуна искуства подуговарања

Искуства са фактуром добављача обезбеђују начин провере уноса времена, коришћења материјала и ставки трошкова које су референце за компоненте подуговора и подударају их са редовима на фактури добављача. Овај процес се може користити за проверу тачности редова на фактуре добављача. Након довршавања процеса верификације и потврде фактуре добављача, систем сторнира стварне вредности које су евидентиране одобреним евиденцијама времена, трошкова и коришћења материјала, а затим креира нове стварне вредности за цену коришћењем редова на фактури добављача.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>Клијенти не користе потпуна искуства подуговарања, али желе да имају јединствен приказ цена на пројектима у решењу Project Operations

Ако пратите процес подуговора у систему независног произвођача, цене из система тог независног произвођача можете евидентирати у решењу Project Operations креирањем фактура добављача које не упућују на подуговоре. На тај начин менаџери пројеката могу да имају јединствен, обједињен приказ свих цена на датом пројекту.

## <a name="create-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Креирање фактура добављача у решењу Project Operations

Фактуре добављача се креирају у систему Dynamics 365 Finance коришћењем модула **Дуговања**. Фактуре добављача не можете креирати директно у услузи Dataverse.

### <a name="set-up-vendor-invoice-verification"></a>Подешавање провере фактуре добављача

Ако је фактура добављача намењена за подуговор у услузи Dataverse, морате да омогућите параметар **Ручна верификација од стране PM-а**. Поставка опције одређује да ли фактура добављача треба аутоматски да буде потврђена у услузи Dataverse или захтева ручну потврду. Заглавље сваке фактуре добављача на пројекту укључује опцију истог имена. Подразумевано, опција у заглављу свих фактура добављача на пројекту постављена је на вредност коју сте овде поставили. Међутим, вредност можете ажурирати по потреби у заглављу појединачних фактура добављача.

Ако је опција постављена на **Да**, фактура добављача која је креирана у Финансијама и синхронизована са услугом Dataverse има статус **Радна верзија**. Фактура затим мора бити проверена и верификована од стране пројектног менаџера, као и потврђена, пре него што се обради и прокњижи на одређена конта пројекта и главне књиге у Финансијама.

Ако је опција подешена на **Не**, фактура добављача се аутоматски потврђује. Није потребна додатна радња.

Да бисте подесили верификацију фактуре добављача, пратите ове кораке.

1. У Финансијама, идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Подешавање** \> **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**.
1. На картици **Финансије** поставите опцију **Ручно верификација од стране PM-а** на **Да** ако смернице предузећа захтевају верификацију фактура добављача подизвођача. Ако верификација од стране пројектног менаџера није обавезна у услузи Dataverse, оставите скуп опција на **Не**. Поставка ће подразумевано бити коришћена на страници **Фактуре добављача на чекању**.

> [!NOTE]
> Фактуре добављача које су креиране за подизвођаче у услузи Dataverse могу се исправно обрадити само ако је опција **Ручно верификација од стране PM-а** подешена на **Да**. Стварне вредности за цене за време, материјал и трошкове које креирају подизвођачи могу се ручно подударати са редовима на фактури добављача од стране пројектног менаџера само ако је ова опција подешена на **Да**.

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account-for-vendor-invoices"></a>Подесите налог за интеграцију набавки за фактуре добављача

Када се фактура добављача прокњижи у решењу Finance for Project Operations – Интегрисано окружење (који нису на залихама), финансије се књиже на конто интеграције са набавкама. Систем генерише стварне вредности у услузи Dataverse за прокњижену фактуру. Ове стварне вредности се књиже у Финансијама коришћењем дневника за интеграцију пројеката. Књижењем у дневника интеграције пројекта књижи се стварна вредност цене и стронира конто интеграције набавки.

Да бисте подесили конто за интеграцију набавки за фактуре добављача, пратите ове кораке.

1. У Финансијама, идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Подешавање** \> **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**.
1. На картици **Project Operations у услузи Dynamics 365 Customer Engagement**, изаберите **Материјали** \> **Конто интеграције набавки**.

### <a name="create-and-post-subcontract-vendor-invoices"></a>Креирање и књижење фактура клијента подуговора

Када службеник за дуговања прими фактуру од подизвођача, нова фактура се креира у области Финансијама.

1. У Финансијама идите на **Дуговања** \> **Фактуре** \> **Фактуре добављача на чекању**.
1. У **Окну Радње** изаберите **Ново** да бисте креирали фактуру добављача.
1. У заглављу фактуре, у пољу **Конто фактуре** изаберите ставку **Подизвођач**.
1. Изаберите датум фактуре.
1. На картици **Заглавље** поставите опцију **Ручна верификација од стране PM-а је потребна** на **Да**. Подразумевана поставка ове опције потиче са странице **Управљање пројектима и рачуноводствени параметри**. Међутим, она се може променити на нивоу фактуре добављача.
1. На брзој картици **Ставка фактуре** изаберите **Додај ред** да бисте креирали ред на фактури добављача.
1. Изаберите категорију набавке која је креирана за предмете подуговора и унесите јединичну цену, јединицу мере и количину.
1. У одељку Предмети фактуре добављача, на картици **Пројекат** изаберите пројекат за који подизвођач дели фактуру подизвођача.
1. Изаберите категорију пројекта. Може бити било који тип: **Ставка**, **Трошак**, **Материјали** или **Сати**.
1. Изаберите улогу само ако је изабрана категорија пројекта типа **Сат**.
1. Кликните на **Прокњижи** да бисте прокњижили фактуру добављача.

Друга могућност је да креирате фактуру добављача тако што ћете ићи на **Дуговања** \> **Фактуре** \> **Отворене фактуре добављача** и изабрати **Ново**.

Када се фактура добављача прокњижи, она постаје доступна у услузи Dataverse за проверу и обраду од стране пројектног менаџера.

## <a name="vendor-invoice-processing-in-dataverse"></a>Обрада фактуре добављача у услузи Dataverse

У фактури добављача која је креирана у услузи Dataverse, неке вредности поља потичу из фактуре добављача која је евидентирана у Финансијама. Друге вредности су подразумеване вредности које потичу из подуговора.

Следећа поља и повезани записи биће копирани из подуговора у заглавље фактуре добављача:

- Валута
- Јединица уговарања
- Услови плаћања

У ставкама на фактури добављача, Project Operations користи следеће вредности поља за унос подразумевани подуговор и референцу на предмет подуговора:

- Класа трансакције
- Улога
- Категорија трансакције
- Поља производа
- Project
- Задатак

> [!NOTE]
> Предмети подуговора са фиксном ценом нису подржани у Project Operations.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
