---
title: Преглед одлагања обавеза према добављачу
description: Ова тема пружа преглед могућности одлагања обавеза према добављачу.
author: sigitac
ms.date: 10/01/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f9e4a1e63e47524bb622771f645c04e61c279496
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8588478"
---
# <a name="vendor-retention-overview"></a>Преглед одлагања обавеза према добављачу

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Можда ће ваша организација одложити део плаћања добављачима који раде на пројектима за вашу организацију. На пример, пре него што платите свом добављачу, можда бисте желели да се уверите да артикли и услуге које пружају испуњавају ваша очекивања.

Када преговарате о куповини пројеката са добављачима, можете навести услове одлагања плаћања добављачима који укључују проценат или износ који ће бити одложен. Када добављач испоручи артикле и услуге, одузима се одређени проценат задржавања или износ од вашег плаћања добављачу. Када је пројекат завршен или дође у привремену фазу како је наведено у уговору са добављачем, ослобађате задржани износ и креирате плаћање добављачу.

## <a name="vendor-retention-example"></a>Пример одлагања обавеза према добављачу

Следећи пример приказује како се задржава проценат износа фактуре добављача на основу комплетног процента за пројекат.

Предузеће Contoso Robotics USA уговорило је са добављачем Fabrikam испоруку 100 сати обуке за пројекат обнове опреме. Укупна вредност уговора је 30.000 USD са уговореном откупном ценом од 300 USD по сату.

Обука ће се одвијати у три фазе по следећем распореду:

- Фаза 1: 50 сати или 50 процената пројекта
- Фаза 2: 30 сати или укупно 80 процената пројекта
- Фаза 3: 20 сати или 100 процената пројекта

У следећој табели наведени су услови одлагања плаћања.

| **Проценат испоручених јединица** | **Проценат за задржавање** | **Проценат за исплату** |
| --- | --- | --- |
| 50% | 20% | 0% |
| 80% | 10% | 10% |
| 100% | 0% | 100% |

Трансакције резултирају следећим износима:

- Фаза 1:
  - Износ за плаћање је 50 x 300 или 15.000.
  - Задржава се 20 процената износа или 3.000 и биће исплаћено касније.
  - Износ који се исплаћује добављачу је 12.000.
- Фаза 2:
  - Износ за плаћање је 30 x 300 или 9.000.
  - Задржава се 10 процената износа или 900.
  - Исплаћује се 10 процената од 3.000 колико је задржано у првој фази или 300.
  - Износ који се исплаћује добављачу је 8.400. Овај износ је 9.000 минус 900 задржаних, плус 300 исплаћених у фази 1 задржавања.
- Фаза 3:
  - Износ за плаћање је 20 x 300 или 6.000.
  - Ништа се не задржава.
  - Износ који је исплаћен је 3.600. Овај износ се састоји од 3.000 које су задржане у првој фази, минус 300 из 1. фазе исплаћених у другој фази, плус 900 задржаних у другој фази.
  - Износ који се исплаћује добављачу је 9.600. Овај износ састоји се од задржаног износа од 3.600 плус 6.000 за завршетак 3. фазе.

Укупан износ исплаћен добављачу након завршетка три фазе је 30.000, што је укупан износ наруџбенице (15.000 + 9.000 + 6.000).
