---
title: Улазне поруџбине пројекта за пројекте времена и материјала
description: Ова тема објашњава како се креирају улазне поруџбине засноване на пројектима времена и материјала.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 87983
ms.assetid: 05ab0cf6-318c-42de-ba56-3e662283497e
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2019-04-05
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.2
ms.openlocfilehash: 446c73e9491b1892847caf7e843c802292107ef9
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755330"
---
# <a name="project-sales-orders-for-time-and-material-projects"></a>Улазне поруџбине пројекта за пројекте времена и материјала

[!include[banner](../includes/banner.md)]
[!include[banner](../includes/preview-banner.md)]

Овај тема описује како се креира улазна поруџбина за пројекат. Упазне поруџбине могу се креирати само за пројекте тог типа **време и материјал**.

Ако пројекат времена и материјала садржи више извора финансирања у уговору о пројекту, морате омогућити параметар **Дозволи улазне поруџбине за пројекте са више извора финансирања** на страници **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**. 

> [!NOTE]
> - Подршка за улазне поруџбине пројеката са више извора финансирања доступна је почев од издања апликације 10.0.2 и новије.
> - Параметар који ће омогућити подршку за улазне поруџбине пројеката са више извора финансирања уклониће се у таласу издања из априла 2020. године, након чега ће функционалност увек бити омогућена.

Улазне поруџбине засноване на пројекту можете креирати на два начина:

- Идите на сам пројекат. У окну радњи изаберите **Управљање > Задаци предмета > Улазна поруџбина**. Информације о пројекту подразумевано се стављају у улазну поруџбину из пројекта. Ако уговор о пројекту има више извора финансирања, мораћете да изаберете извор финансирања да бисте поставили клијента за улазну поруџбину. Ако постоји само један извор финансирања за пројекат, клијент ће бити аутоматски подешен.
- Идите на страницу листе **Све улазне поруџбине** и креирајте нову улазну поруџбину. За улазну поруџбину ћете морати да изаберете пројекат. Када изаберете пројекат, клијент ће бити постављен из извора финансирања или ћете морати изабрати извор финансирања ако уговор о пројекту има више извора финансирања.

