---
title: Начини доделе резервација
description: Ова тема пружа информације о томе како начини доделе резервација функционишу у услузи Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: db3cb98227343465af1cf6a447ec9c5d6bdd13ff
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8583050"
---
# <a name="booking-allocation-methods"></a>Начини доделе резервација

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Било да додајете члана тима директно у пројекат на картици **Тим** или резервишете ресурс за пројекат или захтев на табели распореда, постоји неколико различитих начина доделе резервација које можете да користите. Ова тема објашњава како сваки метод функционише и који начини могу довести до пребукирања ресурса.

## <a name="booking-allocation-methods"></a>Начини доделе резервација

Постоји шест начина доделе резервација које можете користити:

- [Пуни капацитет](#full)
- [Преостали капацитет](#remaining)
- [Капацитет у процентима](#percentage)
- [Број часова равномерног распоређивања](#evenly)
- [Број часова почетног оптерећења](#front)
- [Ништа](#none)

### <a name="full-capacity"></a><a name="full"></a>Пуни капацитет 
Метод пуног капацитета резервише пуни капацитет ресурса за наведене почетне и крајње датуме. На пример, ако ресурс има календар подешен на осам радних сати дневно, пет дана у седмици, подешавање датума почетка и завршетка који покрива пет радних дана резервише ресурс на 40 часова. Резервација се обавља без обзира на преостали капацитет ресурса. Ако је ресурс већ резервисан током тог периода на другим пројектима, 40 часова резервишете као додатне радне сате, што потенцијално доводи до пребукирања.

### <a name="remaining-capacity"></a><a name="remaining"></a>Преостали капацитет
Метод преосталог капацитета је доступан само када резервишете директно за пројекат помоћу табеле распореда. Овај начин резервише доступан капацитет ресурса у оквиру наведеног опсега датума. На пример, ако ресурс има капацитет од 40 часова седмично и већ је резервисан за 10 часова, резервисање за исту седмицу доводи до резервације преосталих 30 часова капацитета за ту седмицу.

### <a name="percentage-capacity"></a><a name="percentage"></a>Капацитет у процентима
Метод процента капацитета резервише одређени проценат капацитета ресурса за наведене датуме почетка и завршетка. На пример, ако ресурс има календар подешен на осам радних сати дневно, пет дана у седмици, подешавање датума почетка и завршетка који покрива пет радних дана са по 50% капацитета резервише ресурс на 20 часова. Појединачне резервације по дану се равномерно деле током периода, у овом примеру на четири радна сата дневно. Резервација се обавља без обзира на преостали капацитет ресурса. Ако је ресурс већ резервисан током тог периода на другим пројектима, 20 часова резервишете као додатне радне сате, што потенцијално доводи до пребукирања.

### <a name="evenly-distribute-hours"></a><a name="evenly"></a>Број часова равномерног распоређивања
Методом броја часова равномерног распоређивања резервишете ресурс за одређени број часова, равномерно распоређујући време по дану током наведених датума почетка/завршетка. На пример, ако резервишете ресурса за 20 радних сати током периода од пет дана, овај метод дистрибуира 20 сати равномерно на четири сата по дану. Резервација се обавља без обзира на преостали капацитет ресурса. Ако је ресурс већ резервисан током тог периода на другим пројектима, 20 часова резервишете као додатне радне сате, што потенцијално доводи до пребукирања.

### <a name="front-load-hours"></a><a name="front"></a>Број часова почетног оптерећења
Методом броја часова почетног оптерећења резервише ресурс за одређени број часова, распоређујући часове рада по дану на прве дане током наведених датума почетка и завршетка. Почетно оптерећивање троши доступан капацитет ресурса по редоследу како посао стиже. На пример, ако је распоред рада ресурса осам радних сати дневно, пет дана седмично, а тренутно нема резервације, резервисање ресурса на 20 часова током периода од пет радних дана доводи до следећег обрасца дневне резервације: 

|                           |    Дан 1    |    Дан 2    |    Дан 3    |    Дан 4    |    Дан 5    |    Укупно    |
|---------------------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|-------------|
|    **Постојеће   резервације**    |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |    0        |
|    **Нова   резервација**          |    8        |    8        |    4        |    0        |    0        |    20       |

Начин почетног оптерећења узима у обзир постојеће резервације и доступан капацитет. На пример, ако исти ресурс већ има 20 часова резервација током радне седмице, нове резервације троше преостали капацитет на следећи начин:

|                     | Дан 1 | Дан 2 | Дан 3 | Дан 4 | Дан 5 | Укупно |
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| **Постојеће   резервације** | 8     | 8     | 4     | 0     | 0     | 20    |
| **Нова   резервација**       | 0     | 0     | 4     | 8     | 8     | 20    |

Зато што се узима у обзир доступан капацитет, можете да добијете поруку о грешци ако ресурс нема преостали капацитет који резервација ресурса може да покрије. Са овом начином не можете да извршите пребукирање.

### <a name="none"></a><a name="none"></a>ниједно
Ниједан метод је доступан само када резервишете на картици **Тим** у оквиру пројекта. Овај метод додаје ресурс као члана тима у пројекту, али не креира ниједну резервацију која троши капацитет ресурса. Овај метод се користи када се приликом креирања пројекта додаје члан тима подразумеваног менаџера пројекта. Корисник менаџера пројекта који је креирао пројекат се подразумевано додаје у пројекат, тако да запис ентитета пројекта има власника и не постоји одобравалац на пројекту. Зато што овај корисник нема резервације, ако желите да резервишете ресурс, можете да га избришите и затим га поново додате помоћу другог начина доделе. Други начин је да ресурс додате задацима, а да затим користите опцију **Продужи резервације** на картици **Усаглашеност** како бисте креирали резервације за доделе.

## <a name="allocation-methods-that-lead-to-overbooking"></a>Начини доделе који доводе до пребукирања
Да резимирамо, следећи начини доделе доводе до пребукирања ако је ресурс већ извршен у другим пројектима (или за друге радне налоге или ентитете за које је могуће заказивати):

- Пуни капацитет
- Капацитет у процентима
- Број часова равномерног распоређивања

Када користите неки од ова три начина доделе, нећете бити обавештени да је ресурс пребукиран. Да бисте исправили пребукирање, потребно је да користите табелу распореда.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]