---
title: Резервисање за пројекат
description: Овај чланак пружа информације о резервисању ресурса у пројекат.
author: ruhercul
ms.date: 01/24/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: dca9d722eae595af7a81c2b4684729d7658ed012
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928542"
---
# <a name="book-to-a-project"></a>Резервисање за пројекат

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Постоје случајеви у којима ће менаџер пројекта или менаџер ресурса морати да додели ресурс пројекту, ада од генеричког члана тима није дефинисан посебан захтев. То се може постићи на један од три начина.

- Резервација из мреже члана тима
- Резервисање са табеле распореда
- Резервација из обрасца **Пројекат**

## <a name="book-from-the-team-member-grid"></a>Резервација из мреже члана тима

Ако ваша организација ради у хибридном режиму доделе ресурса, менаџер пројекта може резервисати ресурс директно у пројекат тако што ће извршити следеће кораке.

1. Из пројекта идите на мрежу чланова тима и изаберите **Ново**.
2. Дефинишите назив позиције и улогу ресурса.
3. Изаберите ресурс који може да се резервише из доступног проналажења.
4. Када одаберете ресурс, дефинишите следеће информације о пољу да бисте резервирали ресурс:

    - Датум почетка
    - Датум завршетка
    - Начин доделе
    - Сати, ако је применљиво
    - Давалац одобрења за пројекат

6. Изаберите **Сачувај и затвори**

## <a name="book-from-the-schedule-board"></a>Резервисање са табеле распореда

Када менаџер ресурса треба да резервише ресурс директно за пројекат, може да користи таблу распореда и захтеве пројекта. Захтев пројекта је захтев за ресурсом који је увек доступан за резервисање. Да бисте резервисали директно у образац пројекта из табеле распореда, обавите следеће кораке.

1. Идите на табелу распореда и на левој страници филтрирајте ресурсе које узимате у обзир за захтев.
2. У доњем окну изаберите картицу **Пројекат** да бисте видели листу пројектних захтева.
3. Превуците захтев на ресурс и дефинишите следеће информације:

    - Датум почетка
    - Датум завршетка
    - Статус резервације
    - Метод резервације
    - Трајање
   
   > [!NOTE]
   > Тренутно Dynamics 365 Project Operations не подржава таблу распореда.   

## <a name="book-from-the-project-form"></a>Резервација из обрасца Пројекат

Као менаџер пројекта, можда ћете морати да резервишете ресурс за пројекат, али знате само критеријуме, а не и назив ресурса. Довршите следеће кораке да бисте помоћу помоћника за планирање пронашли ресурс на основу било којих доступних атрибута ресурса. 

1. Дођите до пројекта и изаберите **Резервиши** да бисте отворили помоћника за планирање.
2. Помоћу филтера на левој страни помоћника за планирање, сузите критеријуме и изаберите **Претрага.**
3. На основу ресурса враћених у резултатима, можете резервирати ресурс.

> [!NOTE]
> Ова метода не креира никакве резервације за ресурс. Уместо тога, додаје ресурс тиму. Када се члан тима дода у пројекат, менаџер пројекта може користити одржавање резервација или продужити резервације да би потребне резервације додао ресурсу.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
