---
title: Резервације у односу на доделе
description: Ова тема пружа информације о разликама између резервисања ресурса и додељивања ресурса.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 3aaf8dcbae0a5762879c2b1223eba3bdc33af1a7
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279921"
---
# <a name="bookings-vs-assignments"></a>Резервације у односу на доделе

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Резервације представљају фиксну или условну расподелу ресурса за пројекат. Фиксне резервације троше капацитет ресурса. Резервације представљају организационе концепте тимова како би могли да разумеју како ће се ресурси ангажовати на различитим пројектима. Dynamics 365 Project Operations сматра резервације концептом на нивоу пројекта. 

За разлику од резервација, доделе представљају обавезивање ресурса за пројектне задатке у распореду пројеката. Ресурси могу бити именовани или генерички.  Када се захтев за ресурс изведе из доделе пројектног задатка, Project Operations користи контуре активности доделе ресурса за израду контура детаља о захтеву за ресурс. Међутим, позивање на доделе ресурса се не одржава. Ажурирања резервација изведених из захтева за ресурс не ажурирају ниједну доделу ресурса.

Уобичајено је да је збир резервација за ресурс једнак збиру додела ресурса за један или више задатака. Међутим, Project Operations не спроводи овај договор. Приказ **Усаглашеност** показује менаџеру пројеката места где се резервације и доделе ресурса не слажу.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]