---
title: Дефинисање календара ресурса
description: Ова тема пружа информације о томе како се дефинишу календари радног времена за ресурсе у услузи Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: daa49cf8ba9ba005a16777f590c4c06d024de529
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4123936"
---
# <a name="define-resource-calendars"></a>Дефинисање календара ресурса

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Сваки ресурс који може да се резервише који ради на пројекту мора имати календар радног времена да би се дефинисала његова доступност. Радно време ресурса може се дефинисати на два начина: 

   - Дефинишите појединачна правила календара за ресурс
   - Примените постојећи предложак календара за ресурс

## <a name="define-a-resources-working-hours"></a>Дефинишите радно време ресурса

1. У менију **Ресурси** изаберите **Ресурси**.
2. Из приказа мреже одаберите примењив **Ресурс који може да се резервише**.
3. На страници **Детаљи ресурса** изаберите картицу **Радно време**. Подразумевано је да календар ресурса могу да се резервишу подразумева радно време подразумеваног обрасца радног времена који је дефинисан за организацију.
4. Да бисте ажурирали радно време, кликните десним тастером миша на датум почетка предложеног календарског правила које треба дефинисати. Помоћу менија календара дефинишите правило календара за одређени дан, остатак серије или цео календар.
5. Када изаберете опцију, можете дефинисати:

    - Дан у недељи у коме ће се примењивати радно време.
    - Радно време сваког дана.
    - Временска зона за правило календара.
    - Ако је применљиво, за рад се такође може навести нерадно време.

## <a name="applying-a-calendar-template-to-a-resource"></a>Примена предлошка календара на ресурс

1. У менију **Ресурси** изаберите **Ресурси**.
2. Из приказа мреже изаберите до 25 **ресурса који могу дасе резервишу** да бисте их ажурирали.
3. Изаберите **Подеси календар** и појавиће се дијалог са листом доступних предложака радног времена.
4. Изаберите предложак који желите да користите, а затим изаберите дугме **Примени**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]