---
title: Уређивање резервација
description: Ова тема пружа информације о томе како да ажурирате и унесете промене у резервације.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 11/12/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 4960792358194d071ba7a34c87b74fe2ce4457fd
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279651"
---
# <a name="edit-bookings"></a>Uređivanje rezervacija

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_


Када се на пројекту догоде промене које захтевају ажурирање постојећих резервација, постоји неколико начина да се промене унесу. Ова тема описује како да ажурирате и унесете промене у резервације.

## <a name="resource-reconciliation"></a>Сравњење ресурса

У приказу **Усаглашавањe ресурса** можете погледати разлике између посла додељеног ресурсу у односу на резервације додељене ресурсу. У случајевима када има више додела него резервација, можете користити мрежу **Усаглашавањe ресурса** за продужење резервација. Ова радња вам омогућава да креирате нове резервације да бисте покрили недостатак који је истакнут у приказу.

## <a name="maintain-bookings"></a>Одржавање резервација

На мрежи **Члан тима** менаџер пројекта може да истакне одређени ресурс и одабере **Одржавање резервација** да би отворио филтрирани приказ табеле распореда. Приказ се фокусира на резервације додељене за наведени ресурс на релевантном пројекту. У овом приказу менаџер пројекта може продужити, скратити или преместити резервације са повећаном гранулацијом у односу на опцију **Продужи резервације**. Менаџер пројекта такође може заменити ресурсе.

## <a name="schedule-board"></a>Табела распореда

У **табели распореда** менаџер ресурса има приказ портфеља свих резервација у организацији. У овом приказу менаџер ресурса може проширити, скратити или преместити постојеће резервације слично могућностима које нуди **Одржавање резервација**. Менаџер ресурса такође може заменити постојеће ресурсе додељене одређеној резервацији десним кликом на резервацију и одабиром **Замени ресурс**. Менаџери ресурса такође могу уређивати контуре постојећих резервација десним кликом на резервацију и одабиром опције **Уреди**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]