---
title: Испуњавање генеричких захтева за ресурсима
description: Ова тема пружа информације о томе како да резервишете именоване ресурсе у складу са потребама за генеричким ресурсима.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fef896ae12c196d5566ad54f3e15373020e4e28a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279606"
---
# <a name="generic-resource-requirement-fulfillment"></a>Испуњавање генеричких захтева за ресурсима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Можете резервисати именовани ресурс да бисте заменили генерички ресурс за којим постоји потреба.

1. На страници **Пројекти**, изаберите картицу **Тим**.
2. Са листе изаберите генерички ресурс за којим постоји потреба, а затим изаберите **Резервиши**. Или отворите потребу за ресурсом, а затим изаберите **Резервиши**.
3. На страници **Помоћник за заказивање** изаберите именовани ресурс који ћете резервисати за пројектни тим, а затим изаберите **Резервиши**.

Када се резервација доврши и испуни је именовани ресурс, генерички ресурс се замењује именованим ресурсом.

Доделе у распореду се ажурирају и именованим ресурсом.

## <a name="fulfill-a-generic-resource-with-multiple-named-resources"></a>Попуњавање генеричког ресурса већим бројем именованих ресурса
Испуњавање захтева за генерички ресурс са више именованих ресурса је слично додељивању једног именованог ресурса. На пример, постоји задатак са трајањем од пет дана и 120 сати труда. Овај задатак не може да доврши један ресурс који ради са типичним осмочасовним радним даном у седмици од пет радних дана. 

Захтев је за 120 сати инжењеринга роботике у току пет дана, што је 24 часа дневно.

Ово је пример када је потребно више именованих ресурса за испуњавање генеричког захтева за ресурсе. Биће потребно да резервишете више ресурса да бисте испунили тај захтев.

Главна разлика у овом сценарију је то што генерички ресурс остаје у тиму који је додељен задатку, а резервисани именовани чланови тима ресурса нису додељени као део позиције. Менаџер пројекта може по потреби да додели посао именованим ресурсима. Приказ **Усаглашеност** може да помогне менаџеру пројекта да подели резервације више ресурса на задатке за додељивање. Ово се не ради аутоматски јер у сваком сценарију компликованијем од обичног примера датог изнад, на пример када имате скуп задатака који сачињавају захтев или када систем мора да претпостави како менаџер пројекта намерава да додели ресурсе. Пошто систем не може да разуме намеру, претпоставке ће се вероватно разликовати од предвиђених, па ће доћи до нетачног или непредвидивог резултата. Предвидив исход је да генерички ресурс остаје додељен док менаџер пројекта намерно не креира доделе, уз помоћ приказа **Усаглашеност**.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]