---
title: Преглед укупне искоришћености ресурса
description: Ова тема пружа информације о приказу укупне искоришћености ресурса у услузи Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 11/05/2020
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: e24bbb33cdf34426d4e7fff21b68fcaea2fcef5e
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8587144"
---
# <a name="resource-utilization-overview"></a>Преглед укупне искоришћености ресурса

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Ресурси могу имати циљану наплативу укупну искоришћеност. Укупна искоришћеност се дефинише као атрибут подразумеване улоге ресурса или је подешена у запису појединачног ресурса који се може резервисати. Израчунавање укупне искоришћености темељи се на стварним сатима које су ресурси пријавили коришћењем одобрених ставки времена.

Следеће формуле се користе за израчунавање укупне искоришћености:

  - Наплатива укупна искоришћеност = наплативи стварни сати ÷ капацитет ресурса
  - Ненаплатива укупна искоришћеност = Стварно време са ID-ом врсте наплате = Ненаплативо, допунско или недоступно ÷ Капацитет ресурса
  - Интерно = Стварно време без продајног уговора ÷ Капацитет ресурса
  - Капацитет ресурса = Радно време ресурса – Ван канцеларије – Нерадни дани

Можете пронаћи приказ **Укупна искоришћеност ресурса** у окну **Ресурси**.

Свака ћелија у мрежи представља проценат наплативе укупне искоришћености ресурса у неком периоду, као што је дан, недеља или месец. Следеће формуле се користе за бојење ћелија:

  - **Зелена**: Наплатива укупна искоришћеност >= Циљна укупна искоришћеност ресурса
  - **Жута**: Циљна укупна искоришћеност – 20 <= Наплатива укупна искоришћеност < Циљна укупна искоришћеност
  - **Црвена**: Наплатива укупна искоришћеност < Циљна укупна искоришћеност – 20

Због тога што је приказ **Укупна искоришћеност ресурса** заснована на табли распореда, за филтрирање резултата можете користити могућности филтрирања табле распореда.

Мрежа захтева да подесите циљну укупну искоришћеност за улогу или појединачни ресурс. Да бисте то подесили, идите на ставку **Ресурси** > **Улоге ресурса**.

Уз то, сваком ресурсу који се може резервисати мора се доделити подразумевана улога. Идите на **Ресурси** > **Ресурси**. На картици **Project Service** потврдите да је дефинисана улога ресурса и да је поље **Да ли је подразумевано** за ту улогу подешено на **Да**. Можете додати додатне улоге за које важи **Да ли је подразумевано** = **Не**. Улога где се **Да ли је подразумевано** = **Да** користи за процену укупне искоришћености ресурса у односу на циљну искоришћеност за ту улогу.

На картици **Project Service** можете подесити и појединачну циљну укупну искоришћеност за ресурс. Калкулација укупне искоришћености затим користи ту циљну укупну искоришћеност за процену циља ресурса уместо циља подразумеване улоге ресурса.

Укупна искоришћеност се приказује за ресурс само ако је тај ресурс одобрио наплативо време током периода који је приказан на мрежи.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]