---
title: Преглед сравњења ресурса
description: Ова тема пружа информације које ће вам помоћи да осигурате усклађивање резервација ресурса и задатака за пројекте.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 8723cfad1e7cd07774e37023c5427b0a5833a554
ms.sourcegitcommit: cffc84187007b34211c90babef8af5152d4d92ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "4849642"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="ab53a-103">Преглед сравњења ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-105">За чланове тима, резервације и доделе су лабаво повезани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-106">Другим речима, ресурси могу имати доделе без резервација или могу имати резервације без додела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-106">In other words, resources can have assignments and no bookings, or they can have bookings and no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-107">У идеалном случају, резервације и доделе треба да се ускладе тако да ресурси имају потребан капацитет да изврше додељене задатке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-108">Међутим, резервације се могу заснивати на доступности, а временски распоред задатака може се мењати током пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-109">Стога, лабава повезаност резервација и додела пружа флексибилност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-110">Картица **Усаглашеност** на страници **Пројекти** омогућава менаџерима пројеката да усагласе резервације чланова тима и њихове доделе за пројектне тимове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-110">The **Reconciliation** tab on the **Projects** page lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-111">Картица **Усаглашеност** приказује резервације и доделе све до нивоа доделе појединачног задатка за сваког члана тима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-111">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-112">Сати са приказују у ћелијама које представљају временске периоде, од месеци, па све до дана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-112">Hours are shown in cells that represent periods from months to days.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-113">Картица такође приказује укупни нето износ пројекта, заједно са колоном **Укупна вредност**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-114">Картица **Усаглашеност** за сваки ресурс израчунава разлику између резервација члана тима и укупног броја додељених задатака тог члана тима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-114">For each resource, the **Reconciliation** tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of that team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-115">У идеалном случају, та разлика би требало да буде 0 (нула).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-116">Другим речима, не би требало да постоји разлика између резервација и додела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-117">Разлике су обојене и засенчене како би се скренула пажња на две појаве:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab53a-118">**Недостатак резервација** - Недостатак резервација настаје када ресурс има више додела него резервација.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-119">Будући да капацитет није резервисан, менаџер пројекта може да коригује ту појаву проширивањем резервација ресурса како би покрио дефицит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-119">Because the capacity hasn't been reserved, the project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab53a-120">**Прекомерне резервације** – Прекомерна резервација настаје када је ресурс резервисан за пројекат, али није додељен задацима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-121">Та појава може бити прихватљива у случајевима када је ресурс резервисан за пројекат пре доделе задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-121">This condition might be acceptable in cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-122">Међутим, у другим случајевима, када не постоји план за додељивање ресурса задацима, менаџер пројекта би требало да размотри отказивање резервација ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-122">However, in other cases, where there is no plan to assign the resource to tasks, the project manager should consider canceling the resource's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-123">На тај начин се капацитет може искористити за други пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-123">In that way, the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-124">У неким случајевима, када прегледате време на вишем нивоу од нивоа дана (на пример, на месечном нивоу), можда ћете видети укупну разлику која је нула за неки ресурс (другим речима, резервације су једнаке доделама).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings equal assignments).</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-125">Међутим, ако прегледате време на нивоу недеље, можда ћете видети да постоје доделе од нула сати и резервације од 40 сати у првој недељи, али доделе од 40 сати и резервације од нула сати у другој недељи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-126">Све у свему, резервације и доделе се усклађују, али се разликују од једне до друге недеље.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-127">Када прегледате време на вишим нивоима, ћелије на картици **Усаглашеност** имају индикатор који ће вас обавестити да постоје разлике на нижим нивоима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-127">When you view time at higher levels, cells on the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-128">Дуплим додиром или кликом на ћелију можете да је повећате како бисте видели разлику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-128">By double-tapping or double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-129">Затим можете да је изаберете и задржите (кликните десним тастером миша) да бисте је умањили. Ако одаберете ресурс, а затим користите контролу **Следећа разлика** на траци са алаткама мреже, можете прећи на следећу разлику између резервација и додела за тај ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-129">You can then select and hold (or right-click) to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-130">Затим можете да користите контролу **Претходна разлика** за повратак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-131">Такође можете искључити индикатор разлике и понашање у навигацији у делу **Подешавања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-132">Ако имате доделе задатака за ресурс, али нема резервација, изаберите недостатак резервација на картици **Усаглашеност** на страници **Пројекти**, а затим **Продужи резервацију**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, select the booking shortage on the **Reconciliation** tab of the **Projects** page, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-133">Дијалог **Продужење резервације** који се појављује приказује резервацију која је потребна да се реши проблем са недостатком ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-133">The **Extend Booking** dialog box that appears shows the booking that is required to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-134">Дијалог такође показује постојеће резервације ресурса за све пројекте или друге ентитете који се могу заказивати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-134">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-135">Ако изаберете **У реду** да бисте креирали резервацију за ресурс, без обзира на доступност тог ресурса, можете проузроковати прекомерну резервацију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-136">Резервације креиране путем радње **Прошири резервацију** су повезане са примарним пројектним захтевом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-136">Bookings that are created through the **Extend Booking** action are associated with the primary project requirement.</span></span> <span data-ttu-id="ab53a-137">Када се покреће проширење, не може се утврдити конкретан захтев који се мора проширити јер ресурс може бити повезан са више захтева за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-137">When an extension is initiated, the specific requirement that must be extended can't be determined, because the resource might be associated with more than one requirement for the project.</span></span>

<span data-ttu-id="ab53a-138">Менаџер пројекта или менаџер ресурса тада може да користи табелу распореда како би управљао било којом ситуацијом у којој је ресурс прекомерно резервисан у односу на његов капацитет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab53a-138">The project manager or resource manager can then use the Schedule board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>
