---
title: Кључни концепти управљања ресурсима
description: Ова тема пружа информације о могућностима управљања ресурсима у услузи Microsoft Dynamics Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: bcdfc7296ec09421668673d8502e7103c887d667
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279516"
---
# <a name="resource-management-key-concepts"></a>Кључни концепти управљања ресурсима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Ресурси су најважнији адут организације засноване на услугама. Способност проналажења правих ресурса у право време, резервисање тих ресурса за пројекте и њихово редовно коришћење помаже организацији да испуни циљеве у погледу прихода и задовољства клијената. Функционалност обезбеђивања ресурса за пројекат можете користити у апликацији Dynamics 365 Project Operations да бисте урадили следеће задатке:

- Формирајте пројектне тимове резервисањем доступних и квалификованих ресурса.
- Креирајте записе генеричких чланова тима и дефинишите њихове улоге и организациону јединицу ресурса.
- Генеришите потреба за ресурсима за генеричке чланове тима из њихових додела задатака.
- Остварите подударање вештина тако што ћете идентификовати вештине дефинисане у потреби за ресурсом у односу на доступне вештине ресурса.
- Замените ресурсе.
- Ускладите доделе у распореду пројеката и резервације ресурса.
- Премостите разлике у резервацијама и доделама.
- Промените резервације ресурса као одговор на статус Ван канцеларије.
- Сарађујте са менаџерима пројеката и менаџерима ресурса.
- Прегледаје историју укупне искоришћености ресурса у односу на циљ, укључујући и анализу начина употребе времена ресурса.
- Одржавате спремиште вештина и стручности.


Можете да обезбедите ресурсе за пројекат помоћу тима генеричких или именованих ресурса у услузи Project Operations. Можете да користите различите методе за додавање и додељивање чланова тима, као и за управљање њиховим резервацијама и доделама. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]