---
title: Преглед помоћника за заказивање
description: Ова тема пружа информације о раду са помоћником за планирање ради резервисања ресурса.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 92b12bd9272805a736286bf7e0ff926cb6361c05
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4125646"
---
# <a name="schedule-assistant-overview"></a>Преглед помоћника за заказивање

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Помоћник за планирање се користи за резервисање ресурса на основу захтева које је дефинисао менаџер пројекта. Помоћник за планирање се ослања на параметре наведене у захтеву за ресурсом да би пронашао ресурс. Помоћник за планирање препоручује ресурсе који одговарају релевантним захтевима, попут доступних времена или потребних вештина.

Када се идентификују одговарајући ресурси, менаџер ресурса или пројекта може резервисати ресурс за рад.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Помоћник за планирање је део решења Universal Resource Scheduling. Ово решење је укључено и инсталирано са услугама Dynamics 365 Project Operations, Dynamics 365 Field Service и Dynamics 365 Customer Service.

## <a name="matching-requirements-and-resources"></a>Захтеви и ресурси који се подударају

Захтев за генерисаним ресурсом заснива се на детаљима као што су:

-   Карактеристике
-   Улоге
-   Пословне јединице
-   Жељене поставке ресурса
-   Контуре ангажовања
-   Временска зона

Помоћник за планирање користи ове детаље за филтрирање ресурса.

## <a name="launch-the-schedule-assistant"></a>Покретање помоћника за планирање

Постоје два начина на које се покреће помоћник за планирање. Ако користите хибридни режим, у мрежи члана тима можете да изаберете било ког члана тима са неиспуњеним захтевима за ресурсима, а затим изаберите **Резервиши**. Ако користите централни режим, менаџер ресурса проналази и бира ресурс.

## <a name="schedule-assistant-filters"></a>Филтер помоћника за планирање

Након покретања помоћника за планирање, детаљи из захтева за ресурсом приказују се као филтриране вредности у левом окну. Менаџер ресурса или менаџер пројеката могу прецизно подесити резултате прилагођавањем филтера како би удовољили потребама распореда.

Окно филтера приказује опције везане за посао, укључујући:

-   Почетак и завршетак посла
-   Карактеристике
-   Улоге
-   Организационе јединице
-   Предузеће које обезбеђује ресурсе
-   Типови ресурса
-   Жељени ресурси


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]