---
title: Вештине и цертификати
description: Ова тема пружа информације о додавању вештина и карактеристика цертификовања ресурсима.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 1d04148f2e0953744da5ca32aa9062e3ae9530e7
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4128886"
---
# <a name="skills-and-certifications"></a>Вештине и цертификати
_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Карактеристике се користе за обогаћивање атрибута који се користе за описивање способности ресурса. Свака карактеристика ресурса може се описати као **Вештина** или **Сертификација**.

Додавање карактеристика захтевима за ресурсима омогућава вам документовање знања или стручности потребних ресурсу за извршавање задатака на пројекту. Карактеристике вам омогућавају да филтрирате листу доступних ресурса према оним ресурсима који имају тражене карактеристике приликом заказивања захтева за ресурсима.

## <a name="add-characteristics"></a>Додавање карактеристика

1. Из главног менија отворите **Ресурси** и у одељку **Ресурси** изаберите **Вештине**.
2. Изаберите **Ново** да бисте додали карактеристике.
3. Попуните обавезна поља и изаберите **Тип карактеристике**.

## <a name="assign-characteristics-to-resources"></a>Додељивање карактеристика ресурсима

1. У главном менију изаберите **Ресурси** > **Ресурси који могу да се резервишу**. Отвара се страница **Активни ресурси који могу да се резервишу** и можете видети листу свих расположивих ресурса у систему.
2. Из листе изаберите назив ресурса који може да се резервише.
3. У одељку **Project Service**, изаберите **+Додај запис о карактеристикама ресурса који може да се резервише**.
4. У искачућем прозору који се отвори, пронађите и изаберите потребне карактеристике и додајте **Вредност оцене** за ресурс.
5. Изаберите **Сачувај и затвори**.

## <a name="assign-characteristics-to-resource-requirements"></a>Додељивање карактеристика захтевима за ресурсима

1. У мрежи чланова тима пронађите и двапут кликните на генеричког члана тима са карактеристикама које треба ажурирати.
2. У делу **Детаљи члана пројектног тима** изаберите картицу **Захтев за ресурсима**.
3. У подформи **Вештине**, изаберите **+ Додај нову карактеристику захтева.**
4. У окну за брзо креирање пронађите и одаберите потребне карактеристике и додајте **Вредност оцене**.
5. Изаберите **Сачувај и затвори**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]