---
title: Решавање цена коштања за процене и тренутно стање пројекта – једноставно
description: Ова тема пружа информације о начину решавања цена коштања у проценама пројеката и тренутном стању.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9f20631f41c560f1a4047aaaa624fa4e8651c687
ms.sourcegitcommit: ac90be6106592f883a0de39a75836fb40255d65a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "5877283"
---
# <a name="resolve-cost-prices-on-project-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="0266c-103">Решавање цена коштања за процене и тренутно стање пројекта – једноставно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-103">Resolve cost prices on project estimates and actuals</span></span> 

<span data-ttu-id="0266c-104">_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="0266c-105">Да би решио цене коштања и ценовник трошкова за процене и стварне податке, систем користи информације у пољима **Датум**, **Валута** и **Уговарачка јединица** сродног пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-106">Након решавања ценовника трошкова, апликација решава стопу трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="0266c-107">Решите стопе трошкова на ставкама тренутног стања и процене за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="0266c-108">Ставке процене за време односе се на детаље о понудама и предметима уговора за додељивање времена и ресурса на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="0266c-109">Након решавања проблема са ценовником трошкова, поља **Улога** и **Јединица за одређивање ресурса** у реду процене за Време се упарују са редовима цена улога у ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-109">After a cost price list is resolved, the **Role** and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time are matched against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-110">Ово подударање претпоставља да за трошкове рада користите стандардне аспеката за одређивање цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-110">This match assumes that you're using the standard pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-111">Ако сте конфигурисали систем тако да подудара поља уместо или поред поља **Улога** и **Јединица за ресурсе**, онда ће се користити различита комбинација за преузимање подударне линије цена улога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role** and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-112">Ако апликација пронађе линију цена улога која има стопу трошкова за комбинацију поља **Улога** и **Јединица за ресурсе**, тада је та стопа трошкова подразумевана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role** and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-113">Ако апликација не може да се подудари са вредностима поља **Улога** и **Јединица за ресурсе**, преузима линије цена улога са подударном улогом, али са нултим вредностима за **Јединица за ресурсе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-113">If the application can't match the **Role** and **Resourcing Unit** values, then it retrieves role price lines with a matching role, but null values of the **Resourcing Unit**.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-114">Када добије подударни запис цене улога, стопа трошкова се подразумевано добија од те евиденције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-114">After it has a matching role price record, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0266c-115">Ако сте конфигурисали другачије одређивање приоритета за поља **Улога** и **Јединица за ресурсе**, или ако имате друге димензије које имају већи приоритет, ово понашање ће се променити у складу са тим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-115">If you configure a different prioritization of **Role** and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-116">Систем преузима записе о цени улога са подударним вредностима сваке од вредности димензије цене по редоследу приоритета са редовима који имају нулте вредности за те димензије које долазе последње.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="0266c-117">Решите стопе трошкова на ставкама тренутног стања и процене за трошак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="0266c-118">Ставке процене за трошак се односе на детаље понуде и предмета уговора за трошкове, као и линије процене трошкова на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="0266c-119">Након што се реши проблем са ценовником трошкова, систем користи комбинацију поља **Категорија** и **Јединица** у реду процене трошкова да би га упарио са редовима **Цена категорије** у ценовнику у коме су отклоњени проблеми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the expense estimate line to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-120">Ако систем пронађе линију цена категорија која има стопу трошкова за комбинацију поља **Категорија** и **Јединица**, тада је та стопа трошкова подразумевана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-121">Ако систем не може да упари вредности **Категорија** и **Јединица** или ако може да пронађе одговарајући ред цене категорије, али метод одређивања цене није **Цена по јединици**, стопа трошкова је подразумевано нула (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it's able to find a matching category price line but the pricing method isn't **Price Per Unit**, the cost rate defaults to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="0266c-122">Решавање стопа трошкова на стварним и процењеним ставкама за материјал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Material</span></span>

<span data-ttu-id="0266c-123">Ставке процене за материјал односе се на детаље о ставкама понуда и предметима уговора за материјале и ставке процене материјала на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-123">Estimate lines for Material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="0266c-124">Када се реши ценовник трошкова, систем користи комбинацију поља **Производ** и **Јединица** на линији процене за процену материјала која се подудара са редовима **Ставке у ценовнику** на решеном ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-125">Ако систем пронађе ред цене производа који има стопу трошкова за комбинацију поља **Производ** и **Јединица**, подразумевана је стопа трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="0266c-126">Ако систем не може да се подудара са вредностима **Производ** и **Јединица** или ако је у могућности да пронађе одговарајућу ставку ценовника, али метода одређивања цена се заснива на стандардној цени или тренутној цени, а ниједна није дефинисана на производу, цена јединице је подразумевано нула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0266c-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, or if it's able to find a matching price list item line but the pricing method is based on Standard cost or Current cost and neither is defined on the product, the unit cost defaults to zero.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
