---
title: Утврђивање продајних цена за процене пројекта и стварне вредности
description: Овај чланак пружа информације о начину на који се одређују продајне цене за процене пројекта и стварне вредности.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6504302578d1eb3d00c717ea93cd4c4212acb4e7
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410137"
---
# <a name="determine-sales-prices-for-project-estimates-and-actuals"></a>Утврђивање продајних цена за процене пројекта и стварне вредности

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Да би одредио продајне цене за процене и стварне вредности у корпорацији Мицрософт Dynamics 365 Project Operations, систем прво користи датум и валуту у долазној процени или стварном контексту за одређивање ценовник продаје. У стварном контексту посебно, систем користи поље "Датум трансакције **"** да би одредио који ценовник је применљив. Након утврђивања продајног ценовнка, систем одређује продајни или редни курс.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>Одређивање стопе продаје у стварним и редовима процене времена

Процена контекста времена **односи** се на:

- Детаљи реда понуде за **време**.
- Детаљи реда уговора за **време**.
- Додељивање ресурса на пројекту.

Стварни контекст времена **односи** се на:

- Редови налога уноса и корекције за **време**.
- Редови налога који се креирају приликом прослеђивања ставке времена.
- Детаљи реда фактуре за **време**. 

Након што се утврди ценовник продаје, систем довршавање следећих корака за унос подразумеване стопе рачуна.

1. Систем се подудара са комбинацијом поља **"Улога"** и **"Јединица ресоурцинг" у** процени или стварном контексту **времена у** односу на редове цене улоге у ценовник. Ово подударање претпоставља да користите димензије одређивања цена за цене рачуна. Ако сте цене конфигурисали тако да буду засноване на пољима **која нису или поред јединице "Улога** **" и "Ресоурцинг",** та комбинација поља се користи за преузимање одговарајућег реда цене улоге.
1. Ако систем пронађе ред цене улоге који има цену рачуна за **комбинацију "Улога** **" и "Јединица за ресорсинг** ", та стопа рачуна се користи као подразумевана стопа фактурисања.
1. Ако систем не може да парира вредностима **"Улога** **" и "Јединица за ресорсинг** ", он преузима редове цене улога који имају одговарајуће **вредности за поље "Улога",** али вредности "нулл" **за поље "Јединица ресурса** ". Када систем пронађе одговарајући запис цене улоге, стопа рачуна из тог записа ће бити коришћена као подразумевана стопа рачуна. Ово подударање преузима конфигурацију "Оут-боx" за релативни приоритет **"Улога** **" у односу на "Јединицу за ресоурцинг** " као димензију цене продаје.

> [!NOTE]
> Ако конфигуришете другачију одређивање приоритета **поља "Улога** **" и "Јединица за ресорсинг** " или ако имате друге димензије које имају већи приоритет, претходно понашање ће се променити у складу са тим. Систем преузима записе цена улога који имају вредности које се подударају са сваком вредношћу димензије цена по редоследу приоритета. Редови који имају вредности "нулл" за те димензије су последњи.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>Одређивање стопе продаје у стварним и процењеним редовима за трошкове

Процена контекста за **трошкове** односи се на:

- Детаљи реда понуде за **трошак**.
- Детаљи реда уговора за **трошкове**.
- Редови процене трошкова на пројекту.

Стварни контекст за трошкове **односи** се на:

- Редови налога уноса и корекције за **трошкове**.
- Редови налога који се креирају приликом прослеђивања ставке трошка.
- Детаљи реда фактуре за **трошак**. 

Након што се утврди ценовник продаје, систем довршавање следећих корака за унос подразумеване јединичне продајне цене.

1. Систем се подудара са комбинацијом поља Категорија и Јединица у реду процене трошкова **у односу** на редове цене категорије у ценовник. **·** **·**
1. Ако систем пронађе ред цене категорије који има продајни курс за комбинацију **"Категорија** **" и "Јединица** ", тај продајни курс се користи као подразумевани продајни курс.
1. Ако систем пронађе одговарајући ред цене категорије, метод одређивања цена може да се користи за унос подразумеване продајне цене. Следећа табела приказује подразумевано понашање за цене трошкова у операцијама пројекта.

    | Контекст | Начин одређивања цена | Подразумевана цена |
    | --- | --- | --- |
    | Процена | Цена по јединици | На основу реда цене категорије. |
    |        | По цени | 0.00 |
    |        | Провизија преко трошкова | 0.00 |
    | Стварно | Цена по јединици | На основу реда цене категорије. |
    |        | По цени | На основу повезаних трошкова. |
    |        | Провизија преко трошкова | Назнаке се примењују, као што је дефинисано редом цене категорије, на стопу трошка по јединици повезаног трошка. |

1. Ако систем не може да парира вредностима **категорије** **и** јединице, стопа продаје је подразумевано **подешена на 0** (нула).

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>Одређивање продајних стопа у стварним и процењеним редовима за Материјал

Процена контекста **материјала** односи се на:

- Детаљи реда понуде за **материјал**.
- Детаљи реда уговора за **материјал**.
- Редови за процену материјала на пројекту.

Стварни контекст материјала **односи** се на:

- Редови налога уноса и корекције за **материјал**.
- Редови налога који се креирају приликом прослеђивања евиденције коришћења материјала.
- Детаљи реда фактуре за **материјал**. 

Након што се утврди ценовник продаје, систем довршавање следећих корака за унос подразумеване јединичне продајне цене.

1. Систем се подудара са комбинацијом поља " **Производ" и** "Јединица **" у реду процене за Материјал** у **односу на редове артикла ценовнка** у ценовник.
1. Ако систем пронађе ред артикла ценовник који има продајни курс **за комбинацију "Производ** **и јединица** " и ако је начин одређивања цена износ **валуте**, користиће се продајна цена наведена у реду ценовнка. 
1. Ако се **вредности** поља **"Производ"** и "Јединица" не подударају или ако је начин одређивања цена нешто **друго од износа валуте**, стопа продаје је подразумевано **подешена на 0** (нула). До овог понашања долази зато што операције пројекта подржавају само **метод одређивања** цена износа валуте за материјале који се користе на пројекту.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
