---
title: Приказ примене услуге Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха
description: Ова тема пружа информације о типу примене, Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 11/02/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 770947835af41bd06c02ca08b6ed8e810b9bdcf8
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289972"
---
# <a name="project-operations-for-resourcenon-stocked-based-scenarios-deployment-overview"></a>Приказ примене услуге Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Тип примене, Dynamics 365 Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, има следеће могућности за предузећа заснована на пројектима:

- Планирање пројеката користећи Microsoft Project за веб
- Вишедимензионално одређивање цена и трошкова за радне ресурсе
- Одређивање цена засновано на категоријама трошкова
- Управљање продајом засновано на пројекту помоћу могућности услуге Dynamics 365 Sales
- Universal Resource Scheduling који се интегрише са другим апликацијама као што су Dynamics 365 Field Service и Dynamics 365 Customer Service
- Напредак пројекта и праћење времена
- Основна и потпуна искуства управљања трошковима за пројектне и не-пројектне трошкове, укључујући прикупљање рачуна применом OCR могућности
- Фактурисање које се протеже од предрачуна до фактурисања у окружењу клијента, а подржано је порезом на промет класе предузећа и системом девизног курса ефективног на датум.
- Подесиви трошкови пројекта, профили прихода и правила за обрачун и реализацију посла у току
- Препознавање прихода пројекта
- Проширивост кроз Power Platform

Овај тип примене пружа проширење функционалности коју обезбеђују апликације Dynamics 365 Finance и Dynamics 365 Supply Chain Management.

Ову примену треба да одаберете у очекивању да ће Project Operations користити пуни животни циклус пројекта који укључује следеће захтеве:

- Могућност управљања продајом заснованом на пројекту са другим врстама продаје користећи могућности у апликацији Продаја.
- Интегрисани систем управљања пројектима који управља интерним и наплативим пројектима за распореде и финансије од продаје пројеката до рачуноводства.
- Систем управљања трошковима који укључује спровођење смерница и накнаду за праћење пројектних и не-пројектних трошкова.
- Захтевајте богат механизам за израчунавање пореза на промет и курсне листе на нивоу предузећа да бисте генерисали фактуре за пројекте у окружењу клијената.
- Систем рачуноводства пројеката и признавања прихода који је усклађен са Међународним стандардима финансијског извештавања (IFRS).
- Апликације Finance или Supply Chain Management и интеграција трансакција заснованих на пројектима.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]