---
title: Ручно распоређивање Project Operations Dataverse апликације са подршком за двоструко уписивање
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како да ручно примените апликацију "Операције Dataverse пројекта" тако да подржава двоструко писање.
author: stsporen
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: be80ea3956fbf0264c2eeb7a5e30dd50b77e3c78
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8912028"
---
# <a name="manually-deploy-the-project-operations-dataverse-app-with-dual-write-support"></a>Ручно распоређивање Project Operations Dataverse апликације са подршком за двоструко уписивање

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Овај чланак садржи објашњења о томе како да ручно примените Dynamics 365 Project Operations Мицрософт Microsoft Dataverse тако да подржава двоструко писање. Project Operations открива конфигурацију окружења и додаје додатну подршку за двоструко уписивање ако су испуњени предуслови.

Током примене Microsoft Dynamics путем услуга животног циклуса (ЛЦС), ако сте следили упутства из овог чланка, можете да прескочите примену Microsoft Power Platform интеграције (раније познате као Common Data Service окружење).

Процес примене услуге Project Operations на платформи Dataverse тако да подржава двоструко уписивање има четири главна корака:

1. [Креирање новог окружења на платформи Dataverse које подржава двоструко уписивање](#create).
2. [Додавање предуслова за двоструко уписивање у окружење](#prerequisites).
3. [Додавање апликације Project Operations Dataverse](#dataverse).
4. [Повезивање окружења](#link).

## <a name="create-a-new-environment-in-dataverse-that-supports-dual-write"></a><a name="create"></a>Креирање новог окружења на платформи Dataverse које подржава двоструко уписивање

Да бисте довршили ову процедуру, морате се пријавити као администратор.

1. Отворите [Power Platform центар администрације](https://admin.powerplatform.com) и пријавите се као администратор.
2. Креирајте ново окружење и именујте га.
3. Изаберите тип окружења. Ако сте се пријавили за понуду пробне верзије, изаберите **Пробна верзија (заснована на претплати)**.
4. Потврдите регион примене.
5. Омогућите опцију **Креирање базе података за ово окружење**. 
6. Потврдите језик, а затим потврдите да се валута подудара са валутом за апликације"Финансије и операције".
7. Омогућите **Dynamics 365 апликације** и потврдите да је поље **Аутоматски примени ове апликације** подешено на **Ниједна**.
8. Додајте безбедносну групу ако је потребна безбедносна група.
9. Изаберите **Сачувај** да бисте креирали окружење.
10. Сачекајте док се примена не заврши и окружење не достигне статус **Спремно**.

## <a name="add-dual-write-prerequisites-to-the-environment"></a><a name="prerequisites"></a>Додавање предуслова за двоструко уписивање у окружење

Подршка за двоструко уписивање укључује додатна поља која се додају кључним ентитетима, као што је ентитет **Предузеће**. Ако додајете подршку за двоструко уписивање у постојеће окружење, можда ћете морати да ажурирате податке да бисте га омогућили. За информације о начину покретања података, погледајте чланак [Подаци за покретање предузећа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/bootstrap-company-data). За више информација о двоструком уписивању, погледајте чланак [Системски захтеви за двоструко уписивање](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/dual-write-system-req).

Довршите овај поступак да бисте додали предуслове за двоструко уписивање у своје окружење.

1. Отворите окружење које сте управо креирали, а затим идите у **Ресурс** \> **Dynamics 365 апликације**.
2. Изаберите **Основно решење са двоструким уписивањем** на листи апликација и инсталирајте га.
3. Сачекајте док се инсталација не заврши. Затим изаберите **Решење оркестрације апликације са двоструким уписивањем** на листи апликација и инсталирајте га.

## <a name="add-the-project-operations-dataverse-app"></a><a name="dataverse"></a>Додавање Project Operations Dataverse апликације

Ову процедуру можете довршити само ако сте завршили претходне процедуре пре него што сте инсталирали Project Operations. Током инсталације, систем анализира конфигурацију окружења и додаје подршку за двоструко уписивање ако је потребно.

1. Отворите окружење које сте раније креирали, а затим идите у **Ресурс** \> **Dynamics 365 апликације**.
2. Изаберите **Microsoft Dynamics 365 Project Operations** на листи апликација и инсталирајте је.

## <a name="link-your-environments"></a><a name="link"></a>Повезивање окружења

Након што је Dataverse окружење распоређено, можете да подесите везу у апликацијама за финансије и операције. Следите кораке у чланку [Коришћење чаробњака за двоструко уписивање ради повезивања окружења](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/link-your-environment).
