---
title: Конфигурисање интеграције за Project Operations по правном лицу
description: Ова тема пружа информације о томе како да подесите интеграцију по правном лицу у услузи Project Operations.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5d2bb415362a088e01253fbe54f9f06569b4a921
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122901"
---
# <a name="configure-project-operations-integration-per-legal-entity"></a>Конфигурисање интеграције за Project Operations по правном лицу 

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Ова тема вас води кроз кораке потребне за конфигурисање услуге Dynamics 365 Project Operations по правном лицу.

## <a name="enable-feature-keys-in-dynamics-365-finance"></a>Омогућите кључне функције у услузи Dynamics 365 Finance

Довршите следеће кораке да бисте омогућили потребне функције.

1. У услузи Dynamics 365 Finance идите на радни простор **Управљање подацима**.
2. У одељку **Листа функција**, пронађите и омогућите следеће функције:
  
    - **Омогућите више предмета уговора за пројекат**
    - **Омогућите Project Operations у услузи Dynamics 365 Customer Engagement**

> [!NOTE]
> Ако не видите **Кључне функције**, проверите да ли ваша верзија услуге Finance испуњава минимални захтев за верзију (верзија апликације 10.0.13 са примењеним свим исправкама квалитета или новија). Изаберите **Провери да ли има ажурирања** да бисте освежили листу функција.

## <a name="define-the-project-operations-deployment-scenario-for-a-legal-entity"></a>Дефинишите сценарио примене услуге Project Operations за правно лице

Project Operations можете да омогућите у услузи Dynamics 365 Customer Engagement на нивоу правног лица. Можете да имате једно правно лице које користи Project Operations у услузи Dynamics 365 Customer Engagement за сценарије засноване на ресурсима/који нису засновани на залихама. У истом окружењу можете имати друго правно лице које користи Project Operations за сценарије засноване на залихама/поруџбеницама.

1. У услузи Dynamics 365 Finance идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Глобално управљање пројектима и рачуноводствени параметри**.
2. На листи доступних правних лица изаберите ентитете у којима ће бити омогућено више предмета уговора и функције Project Operations у услузи Dynamics 365 Customer Engagement. Немојте бирати правна лица која ће користити Project Operations за сценарије засноване на залихама/поруџбеницама.

> [!NOTE]
> Правно лице се може одабрати само ако нема постојеће пројекте.

## <a name="configure-project-management-and-accounting-parameters"></a>Конфигурисање параметара управљања пројектима и рачуноводства

Свако правно лице које користи Project Operations у услузи Dynamics 365 Customer Engagement мора да има скуп подразумеваних параметара. Ови параметри су конфигурисани на картици **Project Operations** на страници **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**. Параметри су:

  - **Подразумеване вредности типова обрачуна**: Project Operations користи фиксни скуп подразумеваних задатака типа наплате који се морају мапирати са својствима ставки услуге Finance. Направите запис за сваку врсту обрачуна: **Није наведено**, **Наплативо**, **Ненаплативо**, **Бесплатно** и **Није доступно**.
  - **Подразумеване категорије пројеката**: Изаберите подразумеване категорије пројеката које ће се користити за сваку врсту трансакције. Ове подразумеване вредности ће се користити у **Project Operations дневнику интеграције** и у проценама где није наведена категорија трансакције за стварни пројекат.
  - **Прогнозе**: Изаберите модел прогнозе који ће се користити за процену времена и трошкова.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]