---
title: Решавање цена коштања за процене и тренутно стање
description: Ова тема пружа информације о решавању цена коштања за процене и тренутно стање.
author: rumant
ms.date: 04/09/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d81b521acbfd97127cf056bd41a3249c01108374
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001399"
---
# <a name="resolving-cost-prices-for-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="35a3c-103">Решавање цена коштања за процене и тренутно стање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-103">Resolving cost prices for estimates and actuals</span></span>

<span data-ttu-id="35a3c-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="35a3c-105">Да би решио цене коштања и ценовник трошкова за процене и стварне податке, систем користи информације у пољима **Датум**, **Валута** и **Уговарачка јединица** сродног пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-106">Након решавања ценовника трошкова, апликација решава стопу трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="35a3c-107">Решите стопе трошкова на ставкама тренутног стања и процене за време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="35a3c-108">Ставке процене за време односе се на детаље о понудама и предметима уговора за додељивање времена и ресурса на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="35a3c-109">Када се ценовник трошкова реши, систем користи поља **Улога**, **Компанија за ресурсе** и **Јединица за ресурсе** на линији процене за време ради подударања са линијама цена улога у решеном ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-109">After a cost price list is resolved, the system uses the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time to match against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-110">Ово подударање претпоставља да користите готове димензије утврђивања цена за цену рада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-110">This match assumes that you are using out-of-the-box pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-111">Ако сте конфигурисали систем тако да подудара поља уместо или поред поља **Улога**, **Компанија за ресурсе** и **Јединица за ресурсе**, онда ће се користити различита комбинација за преузимање подударне линије цена улога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-112">Ако апликација пронађе линију цена улога која има стопу трошкова за комбинацију поља **Улога**, **Компанија за ресурсе** и **Јединица за ресурсе**, тада је та стопа трошкова подразумевана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-113">Ако апликација не може тачно да се подудара са комбинацијом вредности **Улога**, **Предузеће које одређује ресурсе** и **Јединица за одређивање ресурса**, преузеће ставке цена улога са одговарајућом вредношћу улоге, али ће бити без вредности за поља **Јединица за одређивање ресурса** и **Предузеће које одређује ресурсе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-113">If the application can't exactly match the combination of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** values, it will retrieve role price lines with a matching role value, but have null values for **Resourcing Unit** and **Resourcing Company**.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-114">Када се пронађе одговарајући запис цене улоге са одговарајућом вредношћу цене улоге, стопа трошкова подразумева се из тог записа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-114">After a matching role price record with matching role price value is found, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35a3c-115">Ако сте конфигурисали другачије одређивање приоритета за поља **Улога**, **Компанија за ресурсе** и **Јединица за ресурсе**, или ако имате друге димензије које имају већи приоритет, ово понашање ће се променити у складу са тим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-115">If you configure a different prioritization of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-116">Систем преузима записе цена улога са вредностима које се подударају са сваком од вредности димензије цене по редоследу приоритета са редовима који су без вредности за оне димензије које су последње у редоследу приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last in the priority order.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="35a3c-117">Решите стопе трошкова на ставкама тренутног стања и процене за трошак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="35a3c-118">Ставке процене за трошак се односе на детаље понуде и предмета уговора за трошкове, као и линије процене трошкова на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="35a3c-119">Када се ценовник трошкова реши, систем користи комбинацију поља **Улога** и **Јединица за ресурсе** на линији процене за трошак ради подударања са линијама **Цена категорија** у решеном ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the estimate line for an expense to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-120">Ако систем пронађе линију цена категорија која има стопу трошкова за комбинацију поља **Категорија** и **Јединица**, тада је та стопа трошкова подразумевана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-121">Ако систем не може да нађе подударање са вредностима **Категорија** и **Јединица**, или ако је у стању да пронађе подударну линију цена категорија, али метода одређивања цене није **Цена по јединици**, стопа трошкова је подразумевано нула (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it is able to find a matching category price line but the pricing method is not **Price Per Unit**, the cost rate is defaulted to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="35a3c-122">Решавање стопа трошкова на стварним и процењеним ставкама за материјал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for material</span></span>

<span data-ttu-id="35a3c-123">Ставке процене за материјал односе се на детаље о ставкама понуда и предметима уговора за материјале и ставке процене материјала на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-123">Estimate lines for material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="35a3c-124">Када се реши ценовник трошкова, систем користи комбинацију поља **Производ** и **Јединица** на линији процене за процену материјала која се подудара са редовима **Ставке у ценовнику** на решеном ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-125">Ако систем пронађе ред цене производа који има стопу трошкова за комбинацију поља **Производ** и **Јединица**, подразумевана је стопа трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-126">Ако систем не може да подудари вредности поља **Производ** и **Јединица**, стопа по јединици је подразумевано нула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, the unit cost defaults to zero.</span></span> <span data-ttu-id="35a3c-127">Ово подразумевање ће се догодити и ако постоји одговарајући ред ставке ценовника, али метода одређивања цена се заснива на стандардној цени или тренутној цени која није дефинисана у производу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35a3c-127">This default will also happen if there is a matching price list item line, but the pricing method is based on a standard cost or current cost that isn't defined in the product.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
