---
title: Креирање прилагођених поља и ентитета као димензије за одређивање цена
description: Ова тема пружа информације о томе како да креирате прилагођене скупове опција или ентитете.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 2000f7e710267560fe2bd52b0e33024617d108ea
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898279"
---
# <a name="create-custom-fields-and-entities-as-pricing-dimensions"></a>Креирање прилагођених поља и ентитета као димензије за одређивање цена

_**Односи се на:** Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама, лагану примену – од погодбе до профактуре_

Обавите следеће кораке када желите да креирате прилагођени скуп опција или ентитет.

> [!IMPORTANT]
> Препоручује се да се све промене димензије прилагођене цене уносе у одвојеном решењу. Ова важна најбоља пракса пружа флексибилност у будућности за ажурирање или уклањање промена по потреби, помоћи ће при поновној употреби посла и олакшава прилагођавање ових промена другој инстанци. Након што унесете све потребне промене, извезите ово решење као **Комплетно решење** и увезите га у друге инстанце да бисте поново користили подешавање цена.


## <a name="create-a-custom-solution-for-pricing-dimensions"></a>Креирање прилагођеног решења за димензије за одређивање цена
1. Идите на **Подешавања** > **Решења**, а затим изаберите **Ново** да бисте креирали ново решење. 
2. Именујте решење, **\<your organization name> димензије за одређивање цена**, унесите преостале захтеване информације, а затим изаберите **Сачувај**.
  
## <a name="create-custom-fields-and-option-sets-in-the-pricing-dimension-solution"></a>Креирање прилагођених поља и скупова опција у решењу за димензије одређивања цена

Димензија одређивања цена може бити скуп опција или ентитет. И једно и друго морате да креирате у решењу за одређивање цена. Кораци у овој процедури објашњавају како да креирате димензије засноване на ентитетима и димензије засноване на скупу опција.

### <a name="entity-based-dimensions"></a>Димензије засноване на ентитетима

1. Идите на **Подешавања** > **Решења**, а затим двапут кликните на **\<your organization name> димензије за одређивање цена**.
2. У левом окну за навигацију истраживача решења изаберите **Ентитети**.
3. Изаберите **Ново** да бисте креирали нови ентитет под називом **Стандардна позиција**. 
4. Унесите преостале потребне информације, а затим изаберите **Сачувај**.


### <a name="option-set-based-dimensions"></a>Димензије засноване на скупу опција 
Можете креирати две димензије засноване на скуповима опција. Помоћу поља **Радна локација ресурса** пратите цену радне локације **Код куће** и **На локацији** и користите **Радно време ресурса** са вредностима **Стандардно** и **Прековремено** да бисте применили провизију када се посао заврши.


1. Идите на **Подешавања** > **Решења**, а затим двапут кликните на **\<your organization name> димензије за одређивање цена**. 
2. У левом окну за навигацију истраживача решења изаберите **Скупови опција**. 
3. Изаберите **Ново** да бисте креирали нови скуп опција, унесите преостале захтеване информације, а затим изаберите **Сачувај**.

## <a name="create-data-for-entity-based-dimensions"></a>Креирање података за димензије засноване на ентитетима

Можете ручно креирати податке за димензије засноване на ентитетима или коришћењем Microsoft Excel позива за увоз или услуге. Користите кораке из ове процедуре да бисте креирали две стандардне позиције, **Инжењер система** и **Виши инжењер система** из димензије засноване на ентитетима **Стандардна позиција**. Ако је обим података које желите да креирате мали, као у следећем примеру, можете да користите стандардни образац.

1. Изаберите **Напредна претрага**, изаберите ентитет **Стандардни наслов**, а затим изаберите **Резултати**. Биће приказани сви редови у ентитету **Стандардна позиција**.
2. Изаберите **Ново**, а затим у поље **Име** унесите „Инжењер система“ и изаберите **Сачувај**.
3. Затворите образац. 
4. Поновите кораке 1-3 да бисте креирали још једну стандардну позицији „Виши инжењер система“.

## <a name="add-all-required-entities-and-related-components-to-the-pricing-dimension-solution"></a>Додајте све захтеване ентитете и сродне компоненте у решење за димензије одређивања цена
Мораћете да додате следеће ентитете у решење за одређивање цена. Кораке у овој процедури користите да бисте направили неке важне промене шема у решењу за одређивање цена, тако да ентитети постану свесни нових димензија одређивања цена.

1. Изаберите **Подешавања** > **Решења**, а затим двапут кликните на **\<your organization name> димензије за одређивање цена**. 
2. У левом окну за навигацију истраживача решења изаберите **Додај постојеће** > **Ентитети**.
3. У дијалогу **Компоненте решења** изаберите следеће ентитете:

  - Стварно
  - Ресурс који може да се резервише
  - Ставка процене
  - Детаљ ставке фактуре
  - Ставка у главној књизи
  - Детаљ предмета уговора за пројекат
  - Члан пројектног тима
  - Детаљ ставке понуде
  - Провизија на цену улоге
  - Цена улоге 
  - Ставка времена 


> [!NOTE]
> Обавезно укључите све обрасце и приказе за сваки од изабраних ентитета.

4. Изаберите **Не** када се од вас затражи да укључите зависне ентитете за гореизабране ентитете.

