---
title: Измене цена на одређени датум
description: Овај чланак објашњава како да подесите измене цена за одређене цене у ценовнику.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 41af5176c0809c9621fc0fa946a04492da7d152b
ms.sourcegitcommit: 37293b0b28f072deafc00112ddbbea91c48a7802
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9446010"
---
# <a name="date-effective-price-overrides"></a>Измене цена на одређени датум 

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

*Измене цена на одређени датум* обезбеђују начин замене или промене одређене цене у ценовнику. На пример, имате стандардни ценовник који ступа на снагу од 1. јануара 2022. до 31. децембра 2022. године. Овај ценовник има цене за многе улоге. Цена која је постављена за улогу **Техничара мреже** је 100 америчких долара (USD) на сат. Када техничар мреже евидентира време између 1. јануара 2022. и 31. децембра 2022. године, време се цени на 100 USD. Дана 1. октобра 2022. морате кориговати цену *само* за улогу **Техничара мреже**, са 100 USD на сат на 110 USD по сату. Функција **Измене цена на одређени датум** вам омогућава да подесите ову промену као замену реда за ту одређену цену улоге. Због тога не морате да копирате цео ценовник и мењате цену само тог једног реда.

## <a name="date-effective-price-overrides-for-labor-pricing"></a>Измене цена на одређени датум за цене рада

Процес подешавања измене цена на одређени датум за време рада на пројекту састоји се од два основна корака.

1. Омогућите функцију **Измена цена на одређени датум**.
1. Подесите измену цене на одређени датум.

### <a name="enable-the-date-effective-price-overrides-feature"></a>Омогућите функцију Измена цена на одређени датум

> [!NOTE]
> Након омогућавања функције **Измене цена на одређени датум**, не можете је онемогућити.

Да бисте омогућили функцију **Измене цена на одређени датум**, пратите ове кораке.

1. Идите на **Поставке** \> **Параметри**.
1. Отвори запис **Параметри**.
1. У окну Радња на картици **Контрола функције**, изаберите **Омогући измене цена на одређени датум**.
1. У дијалогу за потврду изаберите **У реду**.
1. Након неколико тренутака освежите прегледач. Могућности измене цена на одређени датум би сада требало да буду доступне. Знаћете да су ове могућности омогућене ако се **Омогући измене цена на одређени датум** више не појављује у окну Радња.

### <a name="set-up-a-date-effective-price-override"></a>Подесите измену цене на одређени датум

Измене цена на одређени датум можете подесити на ценовницима **Цена**, **Продаја** или **Набавка**.

> [!NOTE]
>Понашање **Измена цена на одређени датум** тренутно има следећа ограничења:
>
> - Само цене за улоге и назнаке цена за улога подржавају функцију **Измене цена на одређени датум** у решењу Project Operations.
> - Када копирате ценовник коришћењем радње **Копирање** на страници **Детаљи ценовника** и када креирате ценовник пројекта од стандардног или прилагођеног ценовника током креирања уговора, замене цена које ступају на снагу одређеног дана се не **копирају** из изворног ценовника.

Да бисте подесили замену цена која ступа на снагу одређеног датума за цену улоге или провизију на цену улоге, пратите ове кораке.

1. Отворите страницу за ценовник за који желите да подесите измену цене која ступа на снагу одређеног датума.
1. Изаберите картицу **Цене улога**. На овој картици су наведени сви записи о **Ценама улога** у ценовнику.
1. Изаберите запис **Цена улоге** за који желите да подесите нову измену цене која ступа на снагу одређеног датума, а затим двапут додирните (или кликните двапут) на **Цена улоге** да бисте отворили страницу **Детаљи о цени**.
1. Изаберите картицу **Измене које ступају на снагу одређеног датума**. Матрица координатне мреже на овој картици наводи све цене које ступају на снагу одређеног датума за изабрани запис **Цена улоге**.
1. На траци са алаткама изнад матрице координатне мреже изаберите **Нова измена цене улоге**. Отвориће се клизач **Нова измена цене**.
1. Наведите почетни датум ступања на снагу, јединицу и нову цену за измену цене. Затим изаберите **Сачувај** и затворите образац.

> [!NOTE]
> - Измена цене која ступа на снагу одређеног датума за цену улоге или провизије за цену улоге применљива је на исту комбинацију вредности димензија цена које постоје у надређеној **Цени улоге** или реду **Провизије на цену улога**.
> - Датум који је изабран у пољу **Ступа на снагу од** требало би да буде у оквиру датума ступања на снагу надређеног ценовника. Измена цене ће ступити на снагу на датум који је изабран у пољу **Ступа на снагу од** и примењиваће се до краја крајњег датума надређеног ценовника. Ако подесите још једну измену цене која ступа на снагу одређеног датума за исту цену улоге, прва измена цене ће ступити на снагу на датум који је изабран у пољу **Ступа на снагу од** и примењиваће се до почетка друге измене.

## <a name="examples"></a>Примери

### <a name="example-1-determining-date-effectivity-for-a-role-price-that-has-role-price-overrides"></a>1. пример: Утврђивање ступања на снагу датума за цену улоге која има измену цене улога

Следећи пример приказује како се одређује датум ступања на снагу за одређену цену улоге за коју су подешене измене цене улога.

**Ценовник А: од 1. јануара до 30. јуна**

*Цена улоге*

| Цена улоге | Јединица | Цена | Утицај на одређивање цене за долазне трансакције |
|---|---|---|---|
| Мрежни техничар | Сат | 100 | Ова цена ће бити коришћена на било којим трансакцијама где је датум трансакције између 1. јануара и 14. марта. |

*Измена цена улоге*

| Ступа на снагу од | Јединица | Цена | Утицај на одређивање цене за долазне трансакције |
|---|---|---|---|
| март 15. | Сат | 110 | Ова цена ће бити коришћена на било којим трансакцијама где је датум трансакције између 15. марта и 30. марта. |
| Април 1 | Сат | 120 | Ова цена ће бити коришћена над било којим трансакцијама где је датум трансакције између 1. априла и 30. јуна. |

### <a name="example-2-determining-date-effectivity-for-a-role-price-markup-that-has-role-price-markup-overrides"></a>2. пример: Утврђивање ступања на снагу датума за провизију на цену улоге која има измену провизије на цену улоге

Следећи пример приказује како се одређује датум ступања на снагу за одређену провизију на цену улоге за коју су подешене измене провизије на цену улога.

**Ценовник А: од 1. јануара до 30. јуна**

*Цена улоге*

| Цена улоге | Радно време | Јединица | Цена | Утицај на одређивање цене за долазне трансакције |
|---|---|---|---|---|
| Мрежни техничар | Редовно | Сат | 100 | Ова цена ће бити коришћена на било којим трансакцијама где је датум трансакције између 1. јануара и 14. марта. |

*Провизија на цену улоге*

| Организациона јединица | Радно време | Провизија у % |
|---|---|---|
| Contoso US | Прековремени рад | 10% |

*Измена провизије на цену улоге*

| Ступа на снагу од | Цена | Утицај на одређивање цене за долазне трансакције |
|---|---|---|
| март 15. | 20% | Овај проценат провизије ће бити коришћен на било којим трансакцијама где је датум трансакције између 15. марта и 30. марта. |
| Април 1 | 25% | Ова провизија ће бити коришћена на било којим трансакцијама где је датум трансакције између 1. априла и 30. јуна. |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
