---
title: Деактивирање ценовника
description: Ова тема објашњава како да деактивирате или уклоните неискоришћене или старе ценовнике.
author: rumant
ms.date: 03/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Professional Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: aca58eed2a0ee5e108d40636529802a7feec5b8dd060ba6c0eabc6d0b92b2e2f
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997669"
---
# <a name="deactivate-price-lists"></a>Деактивирање ценовника 

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Да бисте уклонили старе или неискоришћене ценовнике из услуге Dynamics 365 Project Operations, постоје два корака која морате извршити. 

1. Уклоните или избришите ценовник са одређених страница.
2. Деактивирајте или избришите ценовник из активних ценовника на страници **Ценовници**.

>[!IMPORTANT]
> Морате обавити оба корака да бисте у потпуности уклонили ценовник. Није довољно да обавите само 2. корак, а то је директно брисање или деактивирање ценовника из приказа Активни ценовници. Морате избрисати и повезивање овог ценовника са свих места поменутих у 1. кораку.

## <a name="delete-the-price-list-from-specific-pages"></a>Брисање ценовника са одређених страница
1. Да бисте избрисали ценовник из услуге Project Operations, идите на следеће странице:  

      - Страница **Параметри пројекта** > картица **Ценовници**
      - Страница **Организациона јединица** > мрежа **Ценовници**
      - Страница **Пословни контакт** > мрежа **Ценовници пројекта**
      - Страница **Понуде за пројекат** > мрежа **Ценовници пројекта**: Ово се односи на све активне понуде за пројекат.
      - Страница **Уговори о пројекту** > мрежа **Ценовници пројекта**: Ово се односи на све активне уговоре о пројекту.

 2. За сваку страницу, морате изабрати ценовник који желите да избришете, а затим изаберите **Избриши**. 
 
## <a name="delete-or-deactivate-the-price-list-from-the-price-lists-page"></a>Брисање или деактивирање ценовника са странице Ценовници
 
1. Да бисте избрисали ценовник из активних ценовника, идите на **Продаја** > **Клијенти** > **Ценовници**. 
2. Изаберите ценовник који желите да избришете, а затим изаберите **Избриши**. Ако се ценовник користи у било којој трансакцији, нећете моћи да га избришете. Ако се то догоди, можете деактивирати ценовник тако да се не приказује ни у једном приказу. 
3. Да бисте деактивирали ценовник, поново изаберите ценовник, а затим изаберите **Деактивирај**.   
