---
title: Подразумевани ценовници
description: Ова тема пружа информације о подразумеваним продајним и ценовницима трошкова у услузи Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 04c97429ab8ac769dd22b4127432d80de8fde937
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275601"
---
# <a name="default-price-lists"></a><span data-ttu-id="2f679-103">Подразумевани ценовници</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-103">Default price lists</span></span>

<span data-ttu-id="2f679-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="sales-price-lists"></a><span data-ttu-id="2f679-105">Продајни ценовници</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-105">Sales price lists</span></span>

<span data-ttu-id="2f679-106">Свака пројектна понуда и уговор у услузи Dynamics 365 Project Operations садржи подразумевани продајни ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-106">Every project quote and contract in Dynamics 365 Project Operations contains a default sales price list.</span></span> 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="2f679-107">Подразумевана вредност ценовника према понудама за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-107">Price list default on project quotes</span></span>
<span data-ttu-id="2f679-108">Систем довршава следећи поступак да би утврдио који ће се ценовник подразумевати за понуду за пројекат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-108">The system completes the following process to determine which price list to default on a project quote:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f679-109">Систем прегледа ценовнике који су приложени ценовницима пројектата пословних контаката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-109">The system looks at the price lists that are attached to the account's project price lists.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2f679-110">Ако су уз евиденцију пословних контаката приложени ценовници пројеката, систем прегледа продајне ценовнике који су приложени уз параметре пројекта који одговарају валути понуде за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-110">If there are project price lists attached to the account record, the system looks at the sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project quote.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f679-111">Даље, систем проверава датум ступања на снагу ценовника који се подударају са опсегом датума понуде за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-111">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-112">Конкретно, датум прављења понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-112">Specifically, the date the quote was created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f679-113">Ако постоји више ценовника који су на снази на датум пројектне понуде, сви ценовници се подразумевају на пројектној понуди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-113">If there are multiple price lists that are effective for the date of the project quote, all of the price lists default on the project quote.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f679-114">Ако ниједан ценовник није на снази за датум пројектне понуде, не постоји подразумевани пројектни ценовник пројектне понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-114">If no price lists in effect for the date of the project quote, there's no default project price list on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-115">На понуди пројекта појавиће се порука упозорења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-115">A warning message will occur on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-116">У поруци се наводи да пошто не постоје приложени ценовници пројеката, неће бити одређена цена за процењени и стварни рад и трошкове на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-116">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="2f679-117">Подразумевана вредност ценовника према уговорима за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-117">Price list default on project contracts</span></span> 
<span data-ttu-id="2f679-118">Систем довршава следећи поступак да би утврдио који ће се ценовник подразумевати за уговор за пројекат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-118">The system completes the following process to determine which price list to default on a project contract:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f679-119">Ако се уговор креира из понуде, ценовници пројеката на понуди се копирају одвојено и прилажу уз уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-119">If the contract is created from a quote, the project price lists on the quote are copied over separately and attached to the project contract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f679-120">Ако се уговор креира од почетка, систем прегледа ценовнике који су приложени пројектним ценовницима пословног контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-120">If the contract is created from scratch, the system looks at the price lists that are attached to the project price lists of the account.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-121">Ако су уз евиденцију пословних контаката нису приложени ценовници пројеката, систем тражи продајне ценовнике који су приложени уз параметре пројекта који одговарају валути уговора за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-121">If there aren't project price lists attached to the account record, the system looks for sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project contract.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f679-122">Даље, систем проверава датум ступања на снагу ценовника који се подударају са опсегом датума уговора за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-122">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-123">Конкретно, датум прављења уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-123">Specifically, the date the contract was created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f679-124">Ако постоји више ценовника који су на снази на датум уговора, сви ценовници се подразумевају на уговору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-124">If there are multiple price lists that are effective for the date of the contract, all of the price lists default on the contract.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2f679-125">Ако ниједан ценовник није на снази за датум уговора, не постоји подразумевани пројектни ценовник на уговору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-125">If there are no price lists in effect for the date of the contract, no project price lists default to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-126">На уговору пројекта појавиће се порука упозорења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-126">A warning message will occur on the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-127">У поруци се наводи да пошто не постоје приложени ценовници пројеката, неће бити одређена цена за процењени и стварни рад и трошкове на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-127">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

## <a name="cost-price-lists"></a><span data-ttu-id="2f679-128">Ценовници трошкова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-128">Cost price lists</span></span>

<span data-ttu-id="2f679-129">Ценовници трошкова не подразумевају ниједан ентитет у услузи Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-129">Cost price lists don't default to any entity in Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-130">Одређивање ценовника трошкова који ће се користити за трошкове пројекта врши се увек у тренутку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-130">Determining the cost price list to use for project costs is always done in the moment.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-131">Систем довршава следећи поступак да би утврдио који ће се ценовник користити за цене пројекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-131">The system completes the following process to determine which price list to use for project costs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f679-132">Систем прво прегледа ценовнике који су приложени уговорној организационој јединици пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-132">The system first looks at the price lists that are attached to the contracting organization unit of the project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f679-133">Затим систем прегледа датум ступања на снагу ценовника који се подударају са датумом долазне процене или стварне линије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-133">The system then looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> <span data-ttu-id="2f679-134">У овој ситуацији, *линија процене* односи се на сва три контекста процене у услузи Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-134">In this situation, *estimate line* refers to all three contexts of estimation in Project Operations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2f679-135">Линија процене за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-135">Project estimate line</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f679-136">Детаљ ставке понуде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-136">Quote line detail</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f679-137">Детаљ предмета уговора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-137">Contract line detail</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="2f679-138">Ако постоји више ценовника који важе за датум на долазној процени или стварној вредности, бира се најновији ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-138">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f679-139">Ако уз пројектну јединицу уговорне организационе јединицу није приложен ниједан ценовник, систем гледа ценовнике коштања који су приложени уз параметре пројекта који одговарају валути понуде за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-139">If there no price lists attached to the contracting organization unit of the project, the system looks at cost price lists attached to project parameters that match the currency of the project.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f679-140">Затим систем прегледа датум ступања на снагу ценовника који се подударају са датумом долазне процене или стварне линије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-140">Next the system looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="2f679-141">Ако постоји више ценовника који важе за датум на долазној процени или стварној вредности, бира се најновији ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-141">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2f679-142">Ако уз параметре пројекта нису приложени ценовници трошкова који се подударају са валутом и датумом ступања на снагу, систем подразумевано враћа стопу трошкова на нулу (0) на долазној процени или стварној линији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f679-142">If there are no cost price lists attached to the project parameters that match the currency and effective date, the system defaults the cost rate to zero (0) on the incoming estimate or actual line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]