---
title: Измена продајних ценовника за пројекат
description: Ова тема пружа информације о креирању прилагођених продајних ценовника.
author: rumant
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b26947822eb8e87b3b36fcde9c99c6ee69375aa942a5641112b9b1109dcaa26c
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7009594"
---
# <a name="override-project-sales-price-lists"></a>Измена продајних ценовника за пројекат

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

## <a name="customer-specific-project-price-lists"></a>Ценовници пројеката специфични за клијента

Уговори о ценама специфични за клијента могу се поставити као ценовници пројеката у запису пословног контакта у услузи Dynamics 365 Project Operations.

Да бисте поставили ценовник пројеката специфичан за клијента, у области **Продаја**, дођите до записа о пословном контакту.

1. Отворите страницу листе **Пословни контакти**.
2. Пронађите и двапут кликните на запис клијента да бисте отворили страницу са детаљима о **пословном контакту**.
3. На картици **Ценовници пројекта** изаберите **+ Нови ценовник пројекта**.
4. На страници **Нови ценовник пројекта**, из падајуће листе изаберите ценовник. Укључени су само ценовници којима је контекст постављен на **Продаја** и чија валута се подудара са валутом пословног контакта.
5. Именујте повезивање, а затим изаберите **Сачувај**. Креираће се ценовник пројекта специфичан за клијента. Овај ценовник ће се користити за подразумеване цене за пројекат у понудама или уговорима за пројекат креираним за овог клијента када датум креирања понуде или уговора за пројекат спада у датум ефективности ценовника.

## <a name="custom-pricing-on-project-quotes"></a>Прилагођено одређивање цена у понудама за пројекат

У понудама за пројекат, можете имати цене пројеката које почињу са подразумеваним стандардним ценовником који добија подразумеване вредности од клијента или из параметара пројекта.

Када вам је потребно прилагођено одређивање цена за посао у вези са пројектом за одређену понуду, то можете добити из ентитета повезаног са ценовницима пројеката.

Довршите следеће кораке да бисте поставили цене пројеката специфичне за понуду.

1. Отворите понуду за пројекат и изаберите картицу **Ценовници пројекта**.
2. У подформи изаберите **Креирај прилагођене цене**.

Сви ценовници пројекта који су приложени уз понуду копирају се у нове ценовнике. Називи нових ценовника одражавају назив понуде са обележјем датума и времена када су ови ценовници креирани.

Можете да користите сваки од тих ценовника и ажурирате цене рада (цена улоге) и цене трошкова (цена категорије). Ове цене ће се примењивати само на ову понуду за пројекат.

## <a name="price-lists-on-a-project-contract"></a>Ценовници у уговору за пројекат

У уговору за пројекат, одређивање цена за пројекат се увек подразумева из прилагођеног ценовника са називом уговора и обележјем датума и времена креирања који се додаје називу. То је тачно да ли је уговор креиран када је понуда добијена или је уговор креиран испочетка. Ако је потребно, можете уклонити ово повезивање са прилагођеним ценовником и уместо тога придружити стандардни ценовник уговору о пројекту.

Када стандардни ценовник придружите ценовницима пројекта у понуди или уговору, све промене цена у ценовнику утицаће на све понуде и уговоре који користе тај ценовник.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]