---
title: Преглед димензија за одређивање цена
description: Ова тема пружа информације о димензија за одређивање цена у услузи Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 6b1ebdc97ec4704ba256acb521c0f2e7c474940b
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4084079"
---
# <a name="pricing-dimensions-overview"></a>Преглед димензија за одређивање цена

_**Односи се на:** Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама, лагану примену – од погодбе до профактуре_

Димензије које се користе у људским ресурсима за подешавање цена и трошкова спадају у две категорије:

- Људи
- Планирани рад

Због тога постоје две врсте вредности димензија за одређивање цена које су доступне:

- **Скупови опција** : Димензије које представљају фиксна набрајања за скуп вредности.
- **Вредности засноване на ентитетима** : Димензије које могу бити различит скуп вредности.

## <a name="pricing-dimensions"></a>Димензије за одређивање цена

Dynamics 365 Project Operations се испоручује са подразумеваним скупом димензија за одређивање цена. Ове димензије за одређивање цена можете да их видите тако што ћете отићи на **Project Operations** > **Параметри**. У запису параметра, на картици **Димензије за одређивање цена засноване на износима** проверите да ли улога **msdyn_resourcecategory** и организациона јединица ресурса **msdyn_organizationalunit** имају поља **Применљиво на продају** и **Применљиво на трошкове** подешена на **Да**. Када су ова поља омогућена, можете да подесите цену и трошак за сваку комбинацију улоге и организационе јединице.

Ако је потребно да одредите цену или трошкове ресурса помоћу додатних атрибута, можете да креирате прилагођена поља, ентитете и димензије.

## <a name="pricing-human-resource-time"></a>Одређивање цене времена људског ресурса
Како организација одређује цену времена људског ресурса је често значајно стратешко питање које директно утиче на профитабилност организације. Сарађујте са финансијским тимовима и будите мудри када ваша организација буде спремна да утврди како жели да подеси стопе наплате и трошкова за време људског ресурса.

Друга питања која се тичу формирања цена подразумевају да ли поново да користите поља или ентитете који тренутно нису димензије за одређивање цена, али се примењују као димензија за одређивање цена у вашој организацији. Поља као што су **Категорија трансакције** ( **msdyn_transactioncategory** ) и **Ресурс који може да се резервише** ( **bookableresource** ) су примери могућих димензија. 

Размотрите и да ли ваша димензија за одређивање цена треба да буде табела или скуп опција. Ако предвиђате промене вредности димензије које ће премашити 10 или 12, а потребни су вам додатни атрибути за ове вредности, можете да креирате ентитет, а не скуп опција. Одржавање скуп опција, као што је додавање или уклањање вредности, захтева администратора или програмера, док већина корисника може да додаје нове редове у табелу.

Следећи пример приказује курсне стопе које су подешене на основу улоге и организационе јединице ресурса коме припада ресурс. Стопе трошкова се обично заснивају на групи личних доходака запослених и организационој јединици којој припадају. У овом примеру, табеле са стопама наплате и стопама трошкова ће изгледати овако:

**Примери стопа наплате**

| Улога        | Организациона јединица    |Јединица      |Цена      |Валута  |
| ------------|-------------|----------|----------:|----------|
| Програмер   | Contoso US  |Hour | 200|USD     |
| Програмер   | Contoso India |Hour|   112.|USD     |


**Примери стопа трошкова**

| Група личних доходака     | Организациона јединица    |Јединица      |Цена      |Валута  |
| ----------------|-------------|----------|----------:|----------|
| Моје предузеће_Прва група личних доходака | Contoso US  |Hour | 145.|USD     |
| Моје предузеће_друга група личних доходака | Contoso India |Hour|   67.|USD     |
