---
title: Ценовници производа
description: Ова тема пружа информације о ценовницима у каталошким ценама који се користе за понуде за пројекат и уговоре.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 3570aeb78804e9b267caa55a27e02d6c8df9a5c6
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898189"
---
# <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="89331-103">Ценовници производа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-103">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="89331-104">_**Односи се на:** Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама, лагану примену – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="89331-105">Ентитети Ценовници и Ставка ценовника подржавају цене у каталогу производа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-105">Price lists and price list item entities support product catalog pricing.</span></span> <span data-ttu-id="89331-106">Ова функционалност се у највећој мери користи у ставкама заснованим на каталогу у пројектним понудама и пројектним уговорима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-106">For the most part, this functionality is used for catalog-based lines on project quotes and project contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="89331-107">За ставке засноване на пројекту, уговор представља погодбу након што је одобрен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-107">For project-based lines, a contract represents the deal after it was won.</span></span> <span data-ttu-id="89331-108">Будући да процес преговарања обично претходи одобрењу, цене које су приложене уз понуду увек се копирају такве какве јесу у нови ценовник и прилажу уз уговор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-108">Because the process of negotiation usually precedes the win, the pricing that is attached to the quote is always copied as-is to a new price list and attached to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="89331-109">Овај нови ценовник не може се мењати изван оквира уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-109">This new price list can't be changed outside the scope of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="89331-110">Ово ограничење помаже у заштити уговорене ценовне карте од било каквих промена цена у главном ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-110">This limitation helps protect the rate card that was negotiated from any price changes that occur in the master price list.</span></span>

<span data-ttu-id="89331-111">Производи треба да буду подешени тако да у каталогу производа имају подразумеване трошкове и ценовнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-111">Products should be set up so that they have default cost and price lists in the product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="89331-112">Користите ценовник, стандардну цену и тренутну цену да бисте конфигурисали подразумевану цену и ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-112">Use the list price, standard cost, and current cost to configure default cost and list prices.</span></span> <span data-ttu-id="89331-113">Подразумеване цене на листи користе се у ставци понуде или предмету уговора о пројекту само када систем не може да пронађе ставку ценовника за тај производ у ценовнику производа за понуду или уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-113">The default list prices are used on a quote line or a project contract line only when the system can't find a price list line for that product in the product price list for the quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="89331-114">Цена коштања ставки каталога производа може се мењати између понуда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-114">The cost price of product catalog lines can be changed between quotes.</span></span> <span data-ttu-id="89331-115">Ова могућност је важна, јер ако не пратите тачно трошкове, не можете да одредите оперативни профит од пројектних ангажманима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-115">This capability is important, because if you don't accurately track costs, you can't determine operational profits on project engagements.</span></span> <span data-ttu-id="89331-116">Стандардна цена производа се подразумевано користи као цена коштања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-116">By default, the standard cost of the product is used as the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="89331-117">Међутим, подразумевана цена коштања може се ажурирати у ставци понуде ако за ту понуду постоји другачија цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-117">However, the default cost price can be updated on the quote line if there's a different cost price for that quote.</span></span>

## <a name="price-list-items"></a><span data-ttu-id="89331-118">Ставке ценовника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-118">Price list items</span></span>

<span data-ttu-id="89331-119">Можете да додате производе из каталога производа у различите ценовнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-119">You can add products from a product catalog to different price lists.</span></span> <span data-ttu-id="89331-120">Ставке ценовника за производе увијек упућују на одређену јединицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-120">Price list lines for products always reference a specific unit.</span></span> <span data-ttu-id="89331-121">Цене производа у ставкама ценовника се могу конфигурисати као износ валуте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-121">Pricing for a product on price list items can be configured as a currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="89331-122">Алтернативно, могу се конфигурисати као функција ценовника, тренутне цене или стандардне цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-122">Alternatively, it can be configured as a function of the list price, current cost, or standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="89331-123">PSA подржава различите опције заокруживања када су цене конфигурисане као функција ценовника, стандардне цене или тренутне цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-123">PSA supports various rounding options when prices are configured as a function of the list price, standard cost, or current cost.</span></span> <span data-ttu-id="89331-124">Поред тога што можете искористити више метода одређивања цена и могућности заокруживања, листе попуста можете повезати са ставкама ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-124">In addition to taking advantage of multiple pricing methods and rounding options, you can associate discount lists with price list items.</span></span> 

<span data-ttu-id="89331-125">Када креирате нови прилагођени ценовник за понуду, избором ставке **Креирање прилагођених цена** на страници **Понуда за пројекат**, прави се копија ценовника и поље **Ентитет** у заглављу новог ценовника се подешава на **Продајни ентитет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-125">When you create a new custom price list for a quote by selecting **Create Custom Pricing** on the **Project Quote** page, a copy of the price list is made, and the **Entity** field on the header of the new price list is set to **Sales Entity**.</span></span> <span data-ttu-id="89331-126">Назив новог ценовника се додаје уз назив понуде и временску ознаку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-126">The name of the new price list is appended with the name of the quote and a timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="89331-127">Такође можете да користите име новог ценовника и назив понуде у прилагођеним токовима посла да покренете додатни преглед и одобрења за понуде које користе прилагођене цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-127">You also can use the name of the new price list and the name of the quote in custom workflows to trigger additional review and approvals for quotes that use custom pricing.</span></span>

 
## <a name="default-product-price-list"></a><span data-ttu-id="89331-128">Подразумевани ценовник производа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-128">Default product price list</span></span>
<span data-ttu-id="89331-129">Сваки запис клијента има поље **Подразумевани ценовник**, где можете одредити ценовник који одговара валути клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-129">Each customer record has a **Default Price List** field, where you can specify a price list that matches the currency of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="89331-130">Подразумевана вредност се не уноси у ово поље аутоматски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-130">A default value isn't automatically entered in this field.</span></span> <span data-ttu-id="89331-131">Када постоји прилагођени уговор о ценама са одређеним клијентом, ово поље можете користити да бисте повезали ценовник са тим клијентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-131">When a custom pricing agreement with a specific customer exists, you can use this field to associate a price list with that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="89331-132">Ентитети Могућност за пословање, Понуда и Уговор о пројекту користе следећи редослед за уношење подразумеваних ценовника производа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-132">The Opportunity, Quote, and Project Contract entities use the following order to enter default product price lists.</span></span> <span data-ttu-id="89331-133">Исти редослед се користи за ценовнике пројеката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-133">The same order is used for project price lists.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="89331-134">Понуда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-134">Quote</span></span>
2.  <span data-ttu-id="89331-135">Могућност за пословање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-135">Opportunity</span></span>
3.  <span data-ttu-id="89331-136">Клијент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-136">Customer</span></span>
4.  <span data-ttu-id="89331-137">Глобална подешавања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-137">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="89331-138">Поље **Производ** у ставци понуде подразумевано наводи све активне производе у ценовнику производа за понуду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-138">By default, the **Product** field on the quote line lists all the active products in the product price list of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="89331-139">Ако производ није активиран или је радна верзија производа, он није наведен, чак и ако је у ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-139">If a product has been inactivated, or if it's a draft product, it isn't listed, even if it's in the price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="89331-140">Ставке каталога производа додају се као ставке фактуре на првој фактури која је креирана за уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-140">Product catalog lines are added as invoice lines on the first invoice that is created for a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="89331-141">У радној верзији фактуре те ставке фактуре могу се избрисати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-141">On a draft invoice, those invoice lines can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="89331-142">У том случају, ставке ће се појавити на наредној фактури док се не фактуришу или док се фактура не пошаље клијенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-142">In that case, the lines will appear on a subsequent invoice until they are invoiced, or until the invoice is sent to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="89331-143">Не можете фактурисати делимичну количину ставке фактуре за производ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-143">You can't invoice a partial quantity of a product invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="89331-144">Када се фактуришу ставке производа из пројектног уговора, креирају се стварне вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-144">When the product lines from the project contract are invoiced, actuals are created.</span></span> <span data-ttu-id="89331-145">Међутим, ове стварне вредности нису повезане са сродним ентитетом пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-145">However, those actuals aren't linked to the related project entity.</span></span> <span data-ttu-id="89331-146">Другим речима, предмети уговора засновани на производима не зависе ни од какве употребе засноване на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-146">In other words, product-based project contract lines are independent of any project-based use.</span></span> <span data-ttu-id="89331-147">Потрошња материјала за пројекте се не прати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89331-147">Material consumption on projects isn't tracked.</span></span>
