---
title: Утврђивање продајних цена за процене и стварне вредности засноване на пројекту
description: Овај чланак пружа информације о начину утврђивања продајних цена за процене засноване на пројекту и стварних вредности.
author: rumant
ms.date: 09/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f0b95c651983230cbf340f2c06089a287b2c8a10
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475388"
---
#  <a name="determine-sales-prices-for-project-based-estimates-and-actuals"></a>Утврђивање продајних цена за процене и стварне вредности засноване на пројекту

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Да би одредиле продајне цене за процене и стварне вредности у програму Microsoft Dynamics 365 Project Operations, систем прво користи датум и валуту у долазној процени или стварном контексту за одређивање продајног ценовника. У стварном контексту посебно, систем користи поље **Датум трансакције** да би одредио који ценовник је применљив. Вредност **Датум трансакције** долазне процене или стварне вредности се пореди са вредностима за **Ефективни почетак (независно од временске зоне)** и **Ефективни крај (независно од временске зоне)** на ценовнику. Када се утврди продајни ценовник, систем утврђује стопу продаје или наплате.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>Утврђивање стопа продаје на редовима тренутног стања и процене за време

Контекст процене за **Време** односи се на:

- Детаљи ставке понуде за **Време**.
- Детаљи предмета уговора за **Време**.
- Додељивања ресурса на пројекту.

Контекст стварне вредности за **Време** односи се на:

- Ставке књижења у главној књизи уноса и корекције за **Време**.
- Ставке књижења у главној књизи се креирају приликом прослеђивања ставке времена.
- Детаљи предмета фактуре за **Време**. 

Након што се утврди продајни ценовник, систем довршава следеће кораке да би унео подразумевану стопу наплате.

1. Систем подудара комбинацију поља **Улога**, **Предузеће које одређује ресурсе** и **Јединица за ресурсе** у контексту процене или стварне вредности за **Време**, како би се подударала са редовима цена за улогу у ценовнику. Ово подударање претпоставља да користите готове димензије утврђивања цена за стопе наплате. Ако сте конфигурисали одређивање цене тако да буде заснована на било које друго поље уместо или поред поља **Улога**, **Компанија за ресурсе** и **Јединица за ресурсе**, онда је то комбинација поља која ће се користити за преузимање одговарајуће линије цена улога.
1. Ако систем пронађе линију цена улога која има стопу наплате за комбинацију поља **Улога**, **Компанија за ресурсе** и **Јединица за ресурсе**, тада је та стопа наплате користи као подразумевана стопа наплате.

> [!NOTE]
> Ако сте конфигурисали другачије одређивање приоритета за поља **Улога**, **Компанија за ресурсе** и **Јединица за ресурсе**, или ако имате друге димензије које имају већи приоритет, претходно понашање ће се променити у складу са тим. Систем преузима записе цена улога који имају вредности које се подударају са сваком вредношћу димензије цена по редоследу приоритета. Редови који немају вредности за те димензије су последњи.

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>Утврђивање стопа продаје на редовима стварних вредности и процена за трошак

Контекст процене за **Трошак** односи се на:

- Детаљи ставке понуде за **Трошак**.
- Детаљи предмета уговора за **Трошак**.
- Редови са проценом трошкова на пројекту.

Контекст стварне вредности за **Трошак** односи се на:

- Ставке књижења у главној књизи уноса и корекције за **Трошак**.
- Ставке књижења у главној књизи се креирају приликом прослеђивања ставке трошка.
- Детаљи реда на фактури за **Трошак**. 

Након што се утврди ценовник продаје, систем довршава следеће кораке да би унео подразумевану јединичну продајну цену.

1. Систем подудара комбинацију поља **Категорија** и **Јединица** на линији процене за **Трошак**, како би их подударио са линијама цена категорија у ценовнику.
1. Ако систем пронађе линију цена категорија која има стопу продаје за комбинацију поља **Категорија** и **Јединица**, тада се та стопа продаје користи као подразумевана.
1. Ако систем пронађе подударну линију цена категорије, метод одређивања цена може се користити за унос подразумеване продајне цене. Следећа табела приказује подразумевано понашање за цене трошкова у услузи Project Operations.

    | Контекст | Начин одређивања цена | Подразумевана цена |
    | --- | --- | --- |
    | Процена | Цена по јединици | На основу линије цена категорија. |
    |        | По цени | 0.00 |
    |        | Провизија преко трошкова | 0.00 |
    | Стварно | Цена по јединици | На основу линије цена категорија. |
    |        | По цени | На основу повезаних стварних трошкова. |
    |        | Провизија преко трошкова | Примењује се провизија, дефинисана линијом цене категорије на јединичну стопу цене повезаног стварног трошка. |

1. Ако систем не може да подудари вредности поља **Категорија** и **Јединица**, стопа продаје се подразумевано поставља на **0** (нулу).

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>Утврђивање стопа продаје на стварним и процењеним ставкама за материјал

Контекст процене за **Материјал** односи се на:

- Детаљи ставке понуде за **Материјал**.
- Детаљи предмета уговора за **Материјал**.
- Редови процене материјала на пројекту.

Контекст стварне вредности за **Материјал** односи се на:

- Ставке књижења у главној књизи уноса и корекције за **Материјал**.
- Ставке књижења у главној књизи се креирају приликом прослеђивања евиденције коришћења материјала.
- Детаљи реда на фактури за **Материјал**. 

Након што се утврди ценовник продаје, систем довршава следеће кораке да би унео подразумевану јединичну продајну цену.

1. Систем подудара комбинацију поља **Производ** и **Јединица** на ставки процене за **Материјал** који се подудара са редовима ставки ценовника у ценовнику.
1. Ако систем пронађе ред ставке ценовника која има стопу продаје за комбинацију поља **Производ** и **Јединица** и ако метода одређивања цена је **Износ валуте**, користи се продајна цена која је наведена у реду ценовника. 
1. Ако се вредности поља **Производ** и **Јединица** не подударају или ако начин одређивања цена није **Износ у валути**, стопа продаје се подразумевано подешава на **0** (нула). До овог понашања долази зато што Project Operations подржава само метод одређивања цена **Износ валуте** за материјале који се користе на пројекту.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
