---
title: Искључивање димензије за одређивање цена
description: Ова тема пружа информације о искључивању димензија за одређивање цена.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1a7c91ef70b1dd3697f6a8b5044c6ad4a14c4e74
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4084068"
---
# <a name="turning-off-a-pricing-dimension"></a>Искључивање димензије за одређивање цена

_**Односи се на:** Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама, лагану примену – од погодбе до профактуре_

Можда ћете морати да прегледате и ажурирате своју стратегију одређивања цена сваких неколико година. Све исправке које унесете могу захтевати да искључите постојећу димензију за одређивање цена и креирате нову. На пример, можда сте претходно одређивали цену по **улози** , али сте сада одлучили да то радите према **радном искуству**. Ово може захтевати да искључите димензију за одређивање цена **Улога** и да креирате **Радно искуство** као нову димензију за одређивање цена. 

Димензија за одређивање цена, без обзира на то да ли је унапред дефинисана или прилагођена, може се искључити у ако поља **Применљиво на трошкове** и **Применљиво на продају** у оквиру димензије за одређивање цена подесите на **Не**.

Међутим, када то учините, можда ћете добити поруку о грешци, **Димензија за одређивање цене се не може ажурирати или избрисати ако постоје повезани записи цена.**

Ова порука о грешци указује на то да постоје записи цена који су претходно подешени за димензију која је искључена. Све записе **Цена улоге** и **Провизија на цену улоге** који се односе на димензију морате избрисати пре него што се примењивост димензије подеси на **Не**. Ово правило примењује се на унапред дефинисане димензије за одређивање цена и све прилагођене димензије за одређивање цена које сте можда креирали. Разлог ове валидације је што сваки запис **Цена улоге** мора да има јединствену комбинацију димензија. На пример, у ценовнику под називом **Стопе трошка у САД за 2018** , имате следеће редове **Цена улоге**. 

| Стандардна позиција         | Организациона јединица    |Јединица   |Цена  |Валута  |
| -----------------------|-------------|-------|-------|----------|
| Инжењер система|Contoso US|Hour| 100.|USD|
| Виши инжењер система|Contoso US|Hour| 150| USD|


Када искључите поље **Стандардна позиција** као димензију за одређивање цена, а механизам за одређивање цена претражује цену, користиће само вредност **Организациона јединица** из контекста уноса. Ако је **Организациона јединица** контекста уноса „Contoso US“, резултат ће бити неодређен јер ће се оба реда подударати. Да бисте избегли овај сценарио, када креирате записе **Цена улоге** , систем проверава да ли је комбинације димензија јединствена. Ако је димензија искључена након креирања записа **Цена улоге** , ово ограничење може да се прекрши. Због тога је неопходно да пре искључивања димензије избришете све редове **Цена улоге** и **Провизија на цену улоге** у којима је та вредност димензије попуњена.
