---
title: Ажурирање атрибута додатних компоненти са новим аспектима за одређивање цена
description: Ова тема пружа информације о томе како да ажурирате атрибуте додатних компоненти за димензије одређивања цена.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9b0cf48318d0b9e94c4be0d3775b54e83832c1b7
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4643236"
---
# <a name="update-plug-in-attributes-with-new-pricing-dimensions"></a>Ажурирајте атрибуте додатних компоненти са новим аспектима за одређивање цена

Ова тема пружа информације о томе како да ажурирате атрибуте додатних компоненти за димензије одређивања цена.

> [!NOTE]
> Ова тема је применљива само на функције понуде и уговора у услузи Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови
Пре него што довршите кораке у овој теми, морате довршити процедуре у следећим темама:

  - [Креирање прилагођених поља и ентитета](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md) 
  - [Додавање прилагођених поља у подешавање цена и ентитете трансакције ](add-custom-fields-price-setup-transactional-entities.md)
  - [Подешавање прилагођених поља као димензија за одређивање цена](set-up-custom-fields-pricing-dimensions.md). 
  
Ако нисте довршили те процедуре, довршите их, а затим се вратите на ову тему.

## <a name="register-a-plug-in"></a>Регистровање додатне компоненте
Када креирате детаљ ставке понуде на страници **Ставка понуде** за ставку понуде пројекта, систем креира две ставке процене. Једна ставка је за трошковну страну процене, а друга ставка за продајну страну. Ово је исто за предмете уговора о пројекту.

Када промените количину или поље на страни трошкова, та промена се врши и на страни продаје. То је могуће јер додатне компоненте PreOperation на Quotelinedetail и ставкама детаља за contractline повезују одређене атрибуте на трошковној страни са продајном страном трансакције. Ако су вам потребне измене вредности димензија формирања цена на продајној страни да би се извршиле и на трошковној страни, следеће додатне компоненте морају да се поново региструју након уношења промена у димензију формирања цене.

Ово су додатне компоненте за ажурирање и поновну регистрацију:

- PreOperationContractLineDetailUpdate – **Update msdyn_orderlinetransaction**
- PreOperationQuoteLineDetailUpdate – **Updates msdyn_quotelinetransaction**

Довршите следеће кораке да бисте ажурирали и поново регистровали додатне компоненте.

1. Отворите **PluginRegistrationTool** и повежите се са својим Project Operations Dataverse окружењем.
2. Изаберите **Претрага** и откуцајте првих неколико слова додатне компоненте који треба да се ажурира.
3. Након што пронађете додатну компоненту, изаберите је, а затим изаберите **Изабери у главном обрасцу**.
4. Изаберите корак **Ажурирај msdyn_orderlinetransaction**, кликните десним тастером и изаберите **Ажурирај**.
5. На страници са дијалогом **Ажурирај** , изаберите три тачке (**...**) у атрибутима филтрирања.
6. Отвара се прозор филтрирања атрибута и наводи списак свих атрибута у ентитету и димензијама формирања цена. Изаберите поља за потврду за атрибуте димензије формирања цена.
7. Изаберите **У реду** да затворите страницу, а затим изаберите **Ажурирај корак**.
8. Поновите кораке од 2-7 за другу додатну компоненту, **PreOperationQuoteLineDetail**. За ову додатну компоненту, морате да ажурирате корак **Update of msdyn_quotelinetransaction**.
9. Затворите **PluginRegistrationTool**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]