---
title: Отказивање фактуре добављача за пројекат
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како да откажете фактуру добављача пројекта у корпорацији Мицрософт Dynamics 365 Project Operations и финансијски утицај отказивања фактуре добављача пројекта.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7ddaadc0f6e336a8ba67bb4ad8000f7e894f3eb0
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911568"
---
# <a name="cancel-a-project-vendor-invoice"></a>Отказивање фактуре добављача за пројекат

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Након потврде фактуре добављача, она се не може уређивати или брисати. Ако је дошло до грешке у фактури добављача која је потврђена, можете користити радњу "Откажи" да бисте сторнличили утицај фактуре добављача и креирали нову фактуру добављача.

Када у фактури **добављача** изаберете опцију "Откажи", дешава се следеће понашање:

1. Стање фактуре добављача се ажурира у **Отказано**.
2. Отказана фактура добављача и повезани записи постају само за читање и не могу се уређивати или брисати.
3. Све стварне цене које су креиране на основу редова фактуре добављача као део потврде фактуре добављача су сторниране.
4. Ако су неки стварни трошкови били повезани са редовима фактуре добављача као део процеса подударања, оригинална потврда фактуре добављача их је сторннула. Током отказивања фактуре добављача, ти трошкови се поново креирају. Порекло указују на ставке времена, трошкова или коришћења материјала.
5. Након отказивања фактуре добављача, можете поново креирати корективне налоге, обрадити опозиве ставки времена и отказати одобравање оригиналног времена, трошкова или материјалних стварних ставки.

> [!NOTE]
> Само потврђене фактуре добављача пројекта могу бити отказане. Фактуре добављача у другим државама се не могу отказати.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
