---
title: Процена трошкова додељивања ресурса подизвођачима
description: Ова тема објашњава неке начине на које Мицрософт Dynamics 365 Project Operations израчунава процену трошкова додељивања ресурса подизвођачима.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5a94840a3735639532683153105fea85bea99c9d
ms.sourcegitcommit: 45893132bd8bfaf944ee0ac855484684dd1ee945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7903086"
---
# <a name="cost-estimation-of-subcontracted-resource-assignments"></a>Процена трошкова додељивања ресурса подизвођачима

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Додељивање задатака члановима пројекта подизвођачима кошта коришћењем **ценовник** набавке приложен подизвођачем у повезаном запису члана тима. Ово се разликује од начина на који се коштају доделе ресурса запослених где се додељују доделе ресурса запослених користећи **ценовник** трошка који је приложен јединици уговора пројекта. 

За генеричке чланове пројектног тима који су подизвођачи, доделе се коштају коришћењем подешавања цене засноване на улози у ценовнику набавке приложеном подизвођачем. Набавне цене се такође могу посебно подесити за сваки ресурс. Ове цене специфичне за ресурсе биће приоритет приликом додељивања задатака именованих чланова пројектног тима радника по уговору. 

Приоритет коришћења набавне цене специфичне за улогу у односу на специфичне ресурсе подстакнут је подешавањем приоритета димензије цена **у димензијама &гт; димензијама цена заснованих на износу**.

Ова функционалност динамички изведених цена заснованих на подешавању димензија за набавне цене подизвођача је слична начину на који се трошкови и цене рачуна дерогирано за запослене са пуним радним временом. 

## <a name="creating-task-assignments-for-getting-cost-estimates-of-subcontractor-resources"></a>Креирање задатака за добијање процене трошкова ресурса подизвођача

Додељивање задатака подизвођачима може се креирати на два начина: 
- Коришћење **картице** "Задаци".
- Коришћење **картице** "Тим".

### <a name="creating-resources-assignments-using-the-tasks-tab"></a>Креирање додељивања ресурса помоћу картице "Задаци"
Помоћу **листе** ресурса на **картици** "Задаци" за одређени задатак можете да креирате доделу задатака за именовани ресурс или генерички ресурс. Ако изаберете именовани ресурс из падајуће листа Додељени ресурси задатка, а овај ресурс је радник по уговору, именовани ресурс се додељује задатку, а одговарајући запис **члана** пројектног тима се креира са врстом радника подешеном на "Радник по **уговору" и** **"Валидност"** постављена на **неважеће**. Као следећи корак, мораћете да отворите запис члана пројектног тима и изаберете ред подизвођач и подизвођач. Ово ће ажурирати доделу задатка тако да има референцу на ред подизвођачи и подизвођачи, а такође ће ажурирати статус члана тима у **Важећи**.

Ако одаберете да креирате генеричког члана тима из падајуће базе **додељених** ресурса задатка, **дијалог креирања члана генеричког тима ће вам** омогућити да изаберете ред подизвођаца и подизвођаца. Када се генерички ресурс додели задатку и креира одговарајући запис члана пројектног тима, приметићете да се запис члана пројектног тима креира са врстом радника подешеном на "Радник по **уговору"** **и "Валидност"** постављену на **"Важеће".**

### <a name="creating-project-team-members-using-the-team-tab"></a>Креирање чланова пројектног тима помоћу картице "Тим"
Помоћу картице "Тим" на пројекту можете да креирате генерички или именовани члан тима. Приликом креирања члана тима, имате могућност да изаберете ред подизвођаче и подизвођаче. Након креирања члана тима, мораћете да доделите члана тима задатку користећи **падајућу** листу Додељени ресурси задатка. 

## <a name="updating-estimates"></a>Ажурирање процена
Након што доделите чланове пројектног тима задацима мораћете да се крећете до картице"Процене" у пројекту и изаберете ставку Ажурирај цене да бисте се уверили **да** се стопе **трошкова** додељивача ресурса подизвођача ажурирају на основу набавног ценовног листа приложеног подизвођачу. Имајте на напојници да се процене не генеришу за недодељене задатке у корпорацији Мицрософт Dynamics 365 Project Operations. Као резултат тога, мораћете да креирате доделе задатака по цени и да коштате разне задатке на пројекту. 

> [НАПОМЕНА!] Чланови пројектног тима **који имају тип** радника као **радника** по уговору, али немају референцу подизвођаца, означени су **заставицом као неважећи** у **координатној мрежи чланова пројектног** тима. Ако постоје чланови пројектног тима са овим статусом, отворите запис члана пројектног тима и ручно ажурирајте поља реда подизвођача и подизвођача тако да процена финансијских трошкова тачно одражава трошак подизвођача на **картици "Процене".** 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
