---
title: Процена трошкова додељивања ресурса подизвођачима
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како Microsoft Dynamics 365 Project Operations израчунава процену трошкова доделе подуговорених ресурса.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9fded1baa63d2defc134994c858dfc6c09f75082
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522674"
---
# <a name="cost-estimation-of-subcontracted-resource-assignments"></a>Процена трошкова додељивања ресурса подизвођачима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Доделе задатака члановима тима подуговореног пројекта се обрачунавају коришћењем ценовника **Набавка** приложеног подуговору у повезаном запису члана тима. Ово се разликује од начина на који се обрачунава цена доделе ресурса запослених где се за доделе задатака ресурса запослених цена одређује користећи ценовник **Цена** који је приложен уговорној јединици пројекта. 

За генеричке чланове тима пројекта који су подуговорени, цена за доделе се обрачунавају коришћењем подешавања цене засноване на улогама у ценовнику набавке приложеног подуговору у повезаном запису члана тима. Набавне цене се такође могу посебно подесити за сваки ресурс. Ове цене специфичне за ресурсе биће приоритетне приликом доделе задатака одређивања оцена именованих чланова пројектног тима који су радници по уговору. 

Приоритет коришћења цене набавке специфичне за улогу у односу на специфичне за ресурсе подстакнут је подешавањем приоритета димензије одређивања цена у **Параметри > димензије цена заснованих на одређивању цена**.

Ова функционалност динамички изведених цена заснованих на подешавању димензија за набавне цене подуговарача је слична начину на који се цена и стопе наплате изводе за запослене са пуним радним временом. 

## <a name="creating-task-assignments-for-getting-cost-estimates-of-subcontractor-resources"></a>Креирање додела задатака за добијање процена цена ресурса подуговарача

Доделе задатака подуговарачима може се креирати на два начина: 
- Коришћењем картице **Задаци**.
- Коришћењем картице **Тим**.

### <a name="creating-resources-assignments-using-the-tasks-tab"></a>Креирање додела ресурса помоћу картице Задаци
Помоћу листе **Ресурси** на картици **Задаци** за одређени задатак можете да креирате доделу задатака за именовани ресурс или генерички ресурс. Ако изаберете именовани ресурс из падајуће листе **Додељени ресурси** на задатку, а овај ресурс је радник по уговору, именовани ресурс се додељује задатку, а одговарајући запис члана пројектног тима се креира са врстом радника подешеном на **Радник по уговору** а **Важење** се поставља на **Неважеће**. Као следећи корак, мораћете да отворите запис члана пројектног тима и изаберете подуговор или предмет подуговора. Ово ће ажурирати доделу задатка тако да има референцу на подуговор или предмет подуговора а такође ће ажурирати статус члана тима у **Важеће**.

Ако одаберете да креирате генеричког члана тима са падајуће листе **Додељени ресурси** на задатку, дијалог **Креирање генеричког члана тима** ће вам омогућити да изаберете подуговор и предмет подуговора. Када се генерички ресурс додели задатку и креира одговарајући запис члана пројектног тима, приметићете да се запис члана пројектног тима креира са врстом радника подешеном на **Радник по уговору**, а **Важење** се поставља на **Важеће**.

### <a name="creating-project-team-members-using-the-team-tab"></a>Креирање чланова пројектног тима помоћу картице Тим
Помоћу картице Тим на пројекту можете да креирате генеричког или именованог члана тима. Приликом креирања члана тима можете изабрати подуговор или предмет подуговора. Након креирања члана тима, мораћете да доделите члана тима задатку користећи падајућу листу **Додељени ресурси** на задатку. 

## <a name="updating-estimates"></a>Ажурирање процена
Након што доделите чланове пројектног тима задацима, мораћете да се крећете до картице **Процене** на пројекту и изаберете **Ажурирај цене** да бисте се уверили да се стопе цена додела ресурса подуговора ажурирају на основу ценовника набавке приложеног подуговору. Процене се не генеришу за недодељене задатке у решењу Microsoft Dynamics 365 Project Operations. Као резултат тога, мораћете да креирате доделе задатака за цену и да одредите цену за разне задатке на пројекту. 

> [НАПОМЕНА!] Чланови пројектног тима који имају **Тип радника** као **Радник по уговору**, али немају референцу подуговора, означени су заставицом као **Неважећи** у матрици координатне мреже **Чланови пројектног тима**. Ако постоје неки чланови пројектног тима са овим статусом, отворите запис члана пројектног тима и ручно ажурирајте поља подуговора и предмета подуговора тако да процена финансијских трошкова тачно одражава трошак подуговарача на картици **Процене**. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
