---
title: Кључни концепти у подуговарању
description: Овај чланак садржи објашњења о неким кључним концептима који се примењују на подизвођач у корпорацији Мицрософт Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9577169f12198222e647ed07ae8a1b6c55da4323
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522767"
---
# <a name="key-concepts-in-subcontracting"></a>Кључни концепти у подуговарању


_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Чланак садржи објашњења о неким кључним концептима којих би требало да будете свесни пре него што почнете да користите функционалност подизвођања у корпорацији Мицрософт Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="contracting-unit-on-the-subcontract"></a>Уговорна јединица подуговора

Уговорна јединица представља одељење или праксу која је власник испоруке коначног пројекта. Уговорна јединица је такође одељење које ступа у уговорни однос са добављачем.

## <a name="purchase-currency"></a>Куповна валута

У услузи Project Operations, куповна валута је валута у којој је направљен подуговор. То је такође валута у којој се евидентирају трошкови подизвођача на пројекту. Куповна валута може се разликовати од валуте пројекта, а валута пројекта се може разликовати од продајне валуте.

## <a name="billing-methods-on-subcontract-lines"></a>Методе наплате на ставкама подуговора

За пројекте обично постоје модели уговарања са фиксном накнадом и према потрошњи. Услуга Project Operations подржава ове методе наплате у контексту продаје и куповине. За куповину, методе наплате функционишу на следећи начин:

- **Време и материјал** – Када линија ставка подуговора користи метод наплате **Време и материјал**, трошак времена се евидентира у пројекту јер подизвођачи раде на том пројекту и евидентирају време. Ове трансакције трошкова од подизвођача се затим упарују са ставкама на фактурама добављача. У овом моделу, руководиоци пројеката који користе Project Operations могу да упаре и провере ставке фактура добављача са временом подизвођача које је евидентирано и одобрено. Након што је завршетка верификације, претходни стварни трошкови који су евидентирани након одобрења се поништавају, а нови стварни трошкови засновани на фактури добављача креирају се на пројекту.
- **Фиксна цена** – У овом моделу уговарања са фиксним накнадама, фактуре добављача су засноване на фиксним кључним тачкама. Међутим, ресурси подизвођача такође могу пријавити време. Затим време прегледа и одобрава руководилац пројекта. Након одобравања, услуга Project Operations креира привремене стварне трошкове за пројекат. Након што добављач пошаље фактуру за кључну тачку, руководилац пројекта може да упореди претходно евидентиране стварне трошкове са кључном тачком. Када се провера заврши, стварни трошкови се поништавају и евидентирају се трошкови засновани на кључним тачкама.

## <a name="project-price-lists-on-subcontracts"></a>Ценовници пројеката за подуговоре

Ценовници пројеката су ценовници који се користе за подешавање откупних цена за време, трошкове и друге компоненте везане за пројекат. Може постојати више ценовника, од којих сваки може да има сопствени подуговор са датумом ступања на снагу у услузи Project Operations. Услуга Project Operations не подржава преклапање датума ступања на снагу на ценовницима пројеката за подуговор.

## <a name="transaction-classes-on-subcontracts"></a>Класе трансакција на подуговорима

Пројектне операције подржавају четири врсте класа трансакција:

- Време
- Трошак
- Материјал
- Накнада

Трошкови куповине могу да се процене и настану само у класама трансакција **Време**, **Трошкови** и **Материјал**. **Надокнада** је класа трансакција само за приход и није доступна у садржају куповине.

## <a name="purchase-pricing-dimensions"></a>Димензије за цене куповине

Димензије цена вам омогућавају да одлучите који се атрибути користе за подешавање куповне цене и одређивање подразумеваних вредности при временским трансакцијама. Повезано са ценама, услуга Project Operations подржава само скупове фиксних димензија за подешавање куповне цене и одређивање подразумеваних вредности. Атрибути су за подешавање куповне цене и одређивање подразумеваних вредности на ставкама подуговора и временским трансакцијама су **Улога** и **Ресурс који може да се резервише**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
