---
title: Време снимања, трошкови и коришћење материјала за компоненте подизвођачима
description: Овај чланак објашњава како Microsoft Dynamics 365 Project Operations прати време, трошкове и коришћење материјала евидентираних на пројекту из компоненти подуговора.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b82c14412cfb0405040902a2329c3b6692422d89
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522532"
---
# <a name="recording-time-expenses-and-material-usage-on-projects-for-subcontracted-components"></a>Време снимања, трошкови и коришћење материјала на пројекту за компоненте подуговора

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Овај чланак објашњава како Microsoft Dynamics 365 Project Operations прати време, трошкове и коришћење материјала евидентираних на пројекту из компоненти подуговора.

## <a name="costing-for-subcontractor-time-on-projects"></a>Одређивање цена за време подуговарача на пројектима
У услузи Project Operations, радници по уговору могу да евидентирају време на пројектима на сличан начин као и запослени. Приликом уноса времена на пројектима и/или пројектним задацима, радник по уговору може изабрати одређени подуговор и предмет подуговора.

Када се одобри време које су поднели радници по уговору, цена пројекта се евидентира коришћењем стопе цене јединице која је подешена за тај ресурс радника по уговору у одељку **Цене улога** ценовника набавке на подуговору.

## <a name="costing-for-subcontracted-expenses-on-projects"></a>Одређивање цена за подуговорене трошкове на пројектима
Приликом уноса трошкова насталих на пројектима, можете изабрати подуговор или предмет подуговора у ставци трошка. 

Када се проследи и одобри ова ставка трошка, цена трошка се евидентира у пројекту на основу цене јединице која је подешена за ту категорију трансакције у одељку **Цене категорија** ценовника набавке на подуговору.

## <a name="costing-for-subcontracted-materials-on-projects"></a>Одређивање цена за подуговорене материјале на пројектима
Приликом уноса коришћења материјала на пројектима, можете изабрати подуговор или предмет подуговора у евиденцији коришћења материјала. Када се проследи и одобри евиденција коришћења материјала цена материјала се евидентира у пројекту на основу цене јединице која је подешена за тај производ у одељку **Ставке ценовника** ценовника подуговора.

Коришћење материјала се такође може евидентирати за ручно унете производе на пројектима. Ова врста коришћења материјала такође може бити повезана са подуговором и предметом подуговора. Приликом евидентирања коришћења материјала за ручно додате производе, потребно је да унесете цену по јединици ручно унетог производа. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
