---
title: Време снимања, трошкови и коришћење материјала за компоненте подизвођачима
description: Ова тема објашњава како Мицрософт прати време, трошкове и употребу материјала забележене на пројектима из компоненти подизвођача Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 04c78dd48367c3720b8f5ad5d924ed106da6a128
ms.sourcegitcommit: 45893132bd8bfaf944ee0ac855484684dd1ee945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7903087"
---
# <a name="recording-time-expenses-and-material-usage-on-projects-for-subcontracted-components"></a>Време снимања, трошкови и коришћење материјала на пројектима за компоненте подизвођачима

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Ова тема објашњава како Мицрософт прати време, трошкове и употребу материјала забележене на пројектима из компоненти подизвођача Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="costing-for-subcontractor-time-on-projects"></a>Трошак за време подизвођача на пројектима
У пројектно пословање, радници по уговору могу да забележе време на пројекте на сличан начин као запослени. Приликом уношења времена на пројекте и/или пројектне задатке, радник по уговору може да изабере одређени ред подизвођаца и подизвођачи.

Када се одобри време које су поднели радници по уговору, трошак пројекта се записују коришћењем стопе трошка по јединици која је подешена за тај ресурс радника по **уговору у одељку Цене улога** набавног ценовног листа на подизвођачи.

## <a name="costing-for-subcontracted-expenses-on-projects"></a>Трошкови за трошкове подизвођачима на пројектима
Приликом уноса трошкова насталих у пројектима, можете изабрати ред подизвођача и подизвођача у ставци трошка. 

Када се ова ставка трошкова проследи и одобри, трошак трошка се записује на пројекту на основу трошка по јединици који је подешен за ту категорију трансакције у одељку "Цене категорије" набавног **ценовнка** на подизвођачи.

## <a name="costing-for-subcontracted-materials-on-projects"></a>Трошкови за подизвођаче материјала на пројектима
Приликом уношења употребе материјала у пројекте, у евиденцији коришћења материјала можете изабрати ред подизвођачи и подизвођачи. Када се евиденција употребе материјала проследи и одобри, материјални трошак се записује на пројекту на основу трошка по јединици који је подешен за тај производ у **одељку Ставке ценовник** подизвођач.

Употреба материјала се такође може записати за производе за упис на пројектима. Ова врста употребе материјала такође може бити повезана са редом подизвођачима и подизвођачима. Приликом записивања употребе материјала за производе за уписивање, потребно је да унесете трошак по јединици производа за уписивање. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
