---
title: Особље пројекта са радницима по уговору и подизвођачима
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како захтеви пројекта могу да се користе помоћу капацитета радника по уговору или подуговора у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 30e16efeed93ab4568eac57fb3ed46067a08524d
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522454"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>Особље пројекта са радницима по уговору и подизвођачима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Генерички чланови пројектног тима могу бити запослени или радници по уговору. Када користите пројекат са радницима по уговору, можете да ограничите опције попуне особља на одређене раднике по уговору који су додељени предмету подуговора. 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>Претрага захтева за ресурсе особља са радницима по уговору који припадају одређеном предмету подуговора

Да бисте претраживали и доделили захтеве за ресурсе особља са радницима по уговору који припадају одређеном предмету подуговора, пратите ове кораке:

1. Креирање генеричког члана пројектног тима који упућује на подуговор и предмет подуговора.
2. Генеришите захтев за ресурс за овог генеричког члана пројектног тима помоћу дугмета **Генериши захтев** на подмрежи чланова пројектног тима.
3. Изаберите ред члана тима, а затим изаберите дугме **Резервиши** у подмрежи. 
4. Ово отвара Таблу распореда са контекстом захтева. Заједно са другим атрибутима као што су поља датума, улоге и организационе јединице, филтери Табле распореда се такође аутоматски попуњавају пољима добављача, подуговора и предмета подуговора из захтева за ресурсом.
5. Систем тражи ресурсе који задовољавају критеријуме филтера и наводи их. 
6. Изаберите један од филтрираног ресурса и резервишите ресурс за захтев. 
7. Члан пројектног тима се креира и ажурира са референцама на подуговор и предмет подуговора. Идите на **Процене пројекта** и изаберите **Ажурирај цене** да бисте видели ажурирану цену доделе ресурса. 

> [!NOTE]
> Ажурирање члана пројектног тима референцом ка подуговору и предмету подуговора можда неће увек бити могуће током резервисања ако је ресурс додељен у више предмета подуговора. Ако систем не може да ажурира члана пројектног тима подуговором и предметом подуговора, отворите запис члана пројектног тима и ручно ажурирајте ова поља тако да процена финансијских трошкова тачно одражава трошак подуговарача.

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>Претрага и захтеви за попуну ресурса особља код било ког радника по уговору

Да бисте претраживали и попунили ресурсе особља код било ког радника по уговору, пратите ове кораке:

1. Креирање генеричког члана пројектног тима.
2. Генеришите захтев за ресурс за овог генеричког члана пројектног тима помоћу дугмета **Генериши захтев** на подмрежи чланова пројектног тима.
3. Изаберите ред члана тима, а затим изаберите дугме **Резервиши** у подмрежи. 
4. Ово отвара Таблу распореда са контекстом захтева. Заједно са другим атрибутима као што су поља датума, улоге и организационе јединице, филтери Табле распореда се такође аутоматски попуњавају пољима добављача, подуговора и предмета подуговора из захтева за ресурсом. Пошто у захтеву нису попуњене вредности подуговора или предмета подуговора, ови атрибути ће бити празни у окну са филтерима.
5. Систем тражи ресурсе који задовољавају критеријуме филтера и наводи их.
6. Ажурирајте поље **Врста радника** у окну са филтерима на **Радник по уговору** да бисте ограничили претрагу на раднике по уговору. Ажурирајте **Добављача** у окну са филтерима да бисте изабрали добављача како бисте ограничили претрагу тако да показује само раднике по уговору који припадају одређеном предузећу добављача.
7. Изаберите радника по уговору са листе и резервишите ресурс за захтев.
8. Креира се члана пројектног тима. Међутим, члан пројектног тима се не ажурира ни са једним подуговором или предметом подуговора и зато неће бити обрачуната цена доделе ресурса коришћењем цена подуговарања. Ручно ажурирајте члана пројектног тима предметом подуговора и идите на **Процене пројекта** и изаберите **Ажурирај цене** да бисте видели ажуриране цене доделе ресурса.

> [!NOTE]
> Чланови пројектног тима који имају **Тип радника** као **Радник по уговору**, али немају референцу подуговора, означени су заставицом као **Неважећи** у матрици координатне мреже **Чланови пројектног тима**. Ако постоје неки чланови пројектног тима са овим статусом, отворите запис члана пројектног тима и ручно ажурирајте поља подуговора и предмета подуговора тако да процена финансијских трошкова тачно одражава трошак подуговарача на картици **Процене**. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
