---
title: Опције подуговарања за чланове пројектног тима
description: Овај чланак садржи објашњења о опцијама подуговарања за чланове пројектног тима у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 046b5d38ef7e433d02e3eac2e858a3333e941c45
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522297"
---
# <a name="subcontracting-options-for-project-team-members"></a>Опције подуговарања за чланове пројектног тима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

У услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations можете да процените опције подуговарања које су доступне за једног или више чланова пројектног тима. Доступне опције подуговарања ће вам омогућити да:

- Креирате нови подуговор и/или креирате нове предмете на постојећем подуговору за изабране чланове пројектног тима. 
- Резервишете из већ постојећег подуговора и предмета подуговора. 

Можете одабрати једну од доступних опција подуговарања за чланове генеричког пројектног тима или одабрати неког од чланова пројектног тима који су међу особљем као именовани ресурс који је радник по уговору. 

Не постоје доступне опције подуговарања за следеће:

- Чланови пројектног тима који су у особље које је запослено. 
- Чланови пројектног тима који су већ придружени подуговору и предмету подуговора. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>Подуговарање члана пројектног тима без ресурса

Да бисте прегледали и одабрали неку од доступних опција подуговарања за генеричког или члана пројектног тима без ресурса, пратите ове кораке:

1. Изаберите један или више записа чланова пројектног тима у којима је ресурс генерички ресурс.
2. Уверите се да ниједан од изабраних записа чланова пројектног тима није већ подуговорен. 
3. Изаберите **Опције подуговарања** у подмрежи чланова пројектног тима. Отвара се дијалог **Опције подуговарања**. 
4. Ако сте изабрали само један запис члана пројектног тима у 1. кораку, биће доступне следеће опције:
    - Креирање нових предмета подуговора. 
    - Резервишите из постојећег подуговора Ако сте изабрали више записа чланова пројектног тима у 1. кораку, онда је једина доступна опција креирање нових предмета подуговора.
5. Опција резервисања из постојећег предмета подуговора вам омогућава да изаберете подуговор и предмет подуговора из којих желите да резервишете. Када бирате предмет подуговора да бисте резервисали капацитет, требало би да се уверите да је изабрани предмет подуговора за време и да се улога потребна члану пројектног тима подудара са улогом која је купљена у предмету подуговора.
6. Када изаберете да креирате нове предмете подуговора за чланове пројектног тима, систем ће вам дозволити да изаберете подуговор за који желите да креирате ове предмете. Подуговор који изаберете за креирање нових предмета требало би да буде у статусу **Радна верзија**. Помоћу ове опције за креирање нових предмета подуговора за изабране чланове пројектног тима, систем ће креирати један предмет подуговора за време за сваког члана пројектног тима. Улога, радни сати и датуми биће копирани из члана пројектног тима у сваки предмет подуговора који је креиран. 
7. Када је члан генеричког тима повезан са подуговором и предметом подуговора, поље **Врста радника** у реду члана генеричког тима биће ажурирано у **Радник по уговору**, а вредност **Важење подуговора** на вредност **Важеће**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>Подуговарање члана пројектног тима у ресурсима

Као и генерички или чланови тима без ресурса, такође можете да прикажете опције подуговарања за члана тима пројекта са особљем у ресурсима све док је члан тима у ресурсима радник по уговору. Да бисте прегледали и одабрали неку од доступних опција подуговарања за попуњеног или именованог члана пројектног тима без особља, пратите ове кораке:

1. Изаберите један или више записа чланова пројектног тима у којима је именовани радних по уговору.
2. Уверите се да ниједан од записа чланова пројектног тима који је изабран није већ подуговорен. 
3. Изаберите **Опције подуговарања** у подмрежи чланова пројектног тима. Отвара се дијалог **Опције подуговарања**. 
4. Ако сте изабрали само један запис члана пројектног тима у 1. кораку, биће доступне следеће опције:
      - Креирање нових предмета подуговора.
      - Резервисање из постојећег подуговора.
  Ако сте изабрали више записа чланова пројектног тима у 1. кораку, онда је једина доступна опција креирање нових предмета подуговора.
5. Опција резервисања из постојећег предмета подуговора вам омогућава да изаберете подуговор и предмет подуговора из којих желите да резервишете. Када бирате предмет подуговора да бисте резервисали капацитет, требало би да обезбедите следеће:
      - Изабрани предмет подуговора је за време. 
      - Потребна улога члана пројектног тима подудара се са улогом која је купљена у предмету подуговора. 
      - Добављач са којим је радник по уговору повезан је исти као добављач у подуговору.
6. Када изаберете да креирате нове предмете подуговора за чланове пројектног тима, систем ће вам дозволити да изаберете подуговор за који желите да креирате ове предмете. Са овом опцијом, требало би да осигурате да је добављач коме радник по уговору припада је исти као добављач у подуговору. 
7. Подуговор који изаберете за креирање нових предмета требало би да буде у статусу **Радна верзија**. Помоћу ове опције за креирање нових предмета подуговора за изабране чланове пројектног тима, систем ће креирати један предмет подуговора за време за сваког члана пројектног тима. Улога, радни сати и датуми биће копирани из члана пројектног тима у сваки предмет подуговора који је креиран.  
8. Када је именовани члан тима повезан са подуговором и предметом подуговора, поље **Врста радника** у реду именованог члана тима биће ажурирано у **Радник по уговору**, а вредност **Важење подуговора** на вредност **Важеће**.

## <a name="re-costing-subcontractor-assignments"></a>Поновно одређивање трошкова доделе подуговора

Када је члан пројектног тима (генерички или именован) повезан са предметима подуговора користећи дијалог **Опције подуговарања**, за све доделе задацима које члан тима има биће поново обрачунате цене на основу набавног ценовника приложеног подуговору. На картици **Процене** на страници **Детаљи о пројекту**, изаберите дугме **Ажурирај цене** да бисте видели ажурирано одређивање цена и/или обрачун цена који су настали на основу одлуке о подуговарању.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
