---
title: Чланови пројектног тима подуговарања
description: Овај чланак објашњава како да подуговорите члана пројектног тима у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 9/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a2f17d6f270029e3a517e99c7bb518cdb19b8d23
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522814"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>Чланови пројектног тима подуговарања

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

У услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations, можете одабрати да подуговорите чланове пројектног тима са ресурсима или без њих.

- Члановима пројектног тима без ресурса имају додељен генерички ресурс.
- Члановима тима са ресурсима додељен је именовани ресурс.

Када повежете члана пројектног тима са предметом подуговора, за све доделе задацима које члан тима има биће поново обрачуната цена на основу набавног ценовника приложеног подуговору.  На картици **Процене** на страници **Детаљи о пројекту**, изаберите дугме **Ажурирај цене** да бисте видели ажурирано одређивање цена и/или обрачун цена који су настали на основу одлуке о подуговарању. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>Подуговарање члана пројектног тима без ресурса
Страница **Детаљи о члану тима** има поља подуговора и предмета подуговора која омогућавају менаџеру пројекта да изрази како би желео да повлачи потребне капацитете из подуговора. Да бисте подуговорили члана пројектног тима као генерички ресурс, пратите ове кораке:

1.  Одаберите подуговор на страници **Детаљи о члану тима**.

2.  Можете да изаберете само подуговоре са статусом **Радна верзија** или **Потврђено**. **Затворене** или **Отказане** подуговоре не можете изабрати. 

3.  Поље **Предмет подуговора** постаје видљиво након што изаберете подуговор.

4.  У пољу **Предмет подуговора** можете изабрати само предмете подуговора који су за време. Не можете изабрати предмете подуговора за трошак или материјал.

5.  Улога записа члана пројектног тима треба да се подудара са улогом у предмету подуговора. Овим се обезбеђује да време за улогу која се процењује на пројекту буде иста улога која се купује у предмету подуговора. 

Када је члан генеричког тима повезан са подуговором и предметом подуговора, поље **Врста радника** у реду члана генеричког тима биће ажурирано у **Радник по уговору**, а вредност **Важење подуговора** на **Важеће**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>Подуговарање члана пројектног тима у ресурсима
Као и генерички или чланови тима без ресурса, капацитет чланова тима у ресурсима који је потребан за пројекат такође може бити повезани са подуговором. Да бисте подуговорили именованог члана пројектног тима пратите ове кораке:

1.  Уверите се да је именовани ресурс подешен као тип ресурса који је могуће резервисати са врстом радника по уговору. Такође, уверите се да се поље **Добављач** у ресурсу који је могуће резервисати подудара са добављачем у подуговору који сте изабрали. 

2.  Можете да изаберете само подуговоре у статусу **Радна верзија** или **Потврђено**. **Затворене** или **Отказане** подуговоре не можете изабрати. 

3.  Поље **Предмет подуговора** постаје видљиво након што изаберете подуговор.

4.  У пољу **Предмет подуговора** можете изабрати само предмете подуговора који су за време. Не можете изабрати предмете подуговора за трошак или материјал.

5.  Улога записа члана пројектног тима треба да се подудара са улогом у предмету подуговора. Овим се обезбеђује да време за улогу која се процењује на пројекту буде иста улога која се купује у предмету подуговора. 

Именовани чланови пројектног тима који су подешени као врста типа радника по уговору **Ресурса који је могуће резервисати** биће приказани са статусом важења подуговарача **Није важеће** ако нису повезани са подуговором. Када је именовани члан пројектног тима повезан са подуговором и предметом подуговора, поље **Врста радника** у реду члана тима ажурираће се у **Радник по уговору**, а вредност **Важење подуговора** на **Важеће**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
