---
title: Контролне тачке предмета подуговора
description: Овај чланак објашњава како да креирате и одржавате распоред фактура заснован на контролним тачкама за подуговор са продавцем.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 431a57adf82c79f72d44886636183d48e0931f53
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522483"
---
# <a name="subcontract-line-milestones"></a>Контролне тачке предмета подуговора

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

У апликацији Dynamics 365 Project Operations, предмет подуговора са методом наплате по фиксној цени може да наведе распоред фактура на основу контролних тачака за продавца.

Контролне тачке за фактурисање продаваца могу се генерисати аутоматски помоћу подешене учесталости или их можете креирати ручно.

## <a name="automatically-create-a-milestone-based-invoice-schedule-for-a-subcontract-line"></a>Аутоматски креирајте распоред фактура на основу контролних тачака за предмет подуговора

Довршите следеће кораке да бисте аутоматски генерисали распоред фактура заснован на контролним тачкама за фиксни скуп равномерно распоређених контролних тачака.

1. Идите на **Подешавања** > **Учесталости фактура** и подесите учесталост фактура за предмете подуговора.
2. Отворите страницу **Подуговори**, отворите подуговор са којим желите да радите, а затим отворите предмет подуговора са фиксном ценом за коју ћете направити распоред контролних тачака.
3. На картици **Контролне тачке за предмете подуговора** изаберите **Генеришите периодичне контролне тачке**.
4. У дијалогу унесите или изаберите опсег датума, број контролних тачака и учесталост фактура. Можете изабрати датум почетка, или можете изабрати број контролних тачака и учесталост фактура или датум почетка, или можете изабрати датум завршетка и учесталост фактура. Не можете да изаберете датум завршетка и број контролних тачака.
Користећи ове информације, систем генерише контролне тачке и записе који су приказани на мрежи **Контролне тачке**.

   - **Име контролне тачке** – Име контролне тачке је подешено на датум контролне тачке на основу учесталости фактура.
   - **Датум контролне тачке** – Датум заснован на учесталости фактура.
   - **Количина контролне тачке** – Израчунава се дељењем износа међузбира на предмету подуговора са бројем контролних тачкака.

Ако предмет подуговора има вредност у пољу **Процењени износ пореза**, ова вредност се додаје свакој контролној тачки подједнако при генерисању периодичних контролних тачака.

Збир износа контролних тачака предмета подуговора треба да буде једнак вредности предмета подуговора. Ако нису једнаке, долази до грешке. Можете да исправите грешку и проверите да ли је укупан износ контролних тачака једнак вредности предмета подуговора тако што ћете креирати, уредити или избрисати контролне тачке и износе пореза. Након што унесете промене, сачувајте и освежите страницу како бисте били сигурни да нема више грешака.

## <a name="manually-create-subcontract-line-milestones"></a>Ручно креирање контролних тачака предмета подуговора

Контролне тачке са фиксном ценом на предмету подуговора могу се генерисати ручно ако се периодично не деле. Да бисте ручно креирали контролну тачку предмета подуговора, обавите следеће кораке.

1. На страници навигације изаберите **Подуговори** и отворите подуговор са којим желите да радите.
2. Отворите предмет подуговора са фиксном ценом за који желите да направите контролну тачку.
3. На картици **Контролне тачке предмета подуговора**, на подформи изаберите **+ Нова контролна тачка за предмет подуговора**.
4. На страници **Нова контролна тачка за предмет подуговора** унесите потребне податке на основу следеће табеле.

    | Поље | Опис |Функционални утицај|
    | --- | --- |----------------------|
    | Назив контролне тачке | Назив контролне тачке. |Ово ће бити приказано као прва колона у свим претрагама заснованим на контролним тачкама предмета подуговора. Ставка фактуре добављача која је креирана на основу ове контролне тачке такође ће користити назив контролне тачке ставке подуговора као подразумевани назив ставке фактуре добављача.|
    | Опис | Опис контролне тачке. |Ставка фактуре добављача која је креирана на основу ове контролне тачке такође ће користити опис контролне тачке ставке подуговора као подразумевани опис ставке фактуре добављача.|
    | Датум контролне тачке | Датум када би процес аутоматског креирања фактуре требало да тражи статус ове контролне тачке како би се узео у обзир за фактурисање.| Ова вредност ће се користити као подразумевани датум ставке фактуре добављача приликом фактурисања за ову ставку подуговора. |
    | Износ | Износ или вредност контролне тачке која ће се фактурисати клијенту. |Ова вредност се користи као подразумевани износ ставке фактуре добављача приликом фактурисања за ову ставку подуговора. |
    | Порез | Износ пореза примењен на контролну тачку.| Ова вредност се користи као подразумевани износ пореза за ставку фактуре добављача приликом фактурисања за ову ставку подуговора. |
    | Износ са порезом | Ово поље је само за читање израчунава се као износ + порез.|Ова вредност се користи као подразумевана за ставку фактуре добављача приликом фактурисања за ову ставку подуговора. |
    | Статус фактуре | Када се контролна тачка креира, овај статус је увек подешен на **Није спремно за фактурисање**.|  Када је статус **Спремно за фактурисање**, креирање фактуре добављача укључује ову контролну тачку на фактури добављача. |

5. Изаберите ставку **Сачувај и затвори**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
