---
title: Подешавање подуговарача као ресурса који могу да се резервишу
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како да подесите и одржавате ресурсе подизвођача који су креирани од корисника и контаката у систему, тако да могу бити повезани са подизвођачима у корпорацији Мицрософт Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f005a05fb874f9e32a0041db5fc8fa1228fc91f1
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927560"
---
# <a name="set-up-subcontractors-as-bookable-resources"></a>Подешавање подуговарача као ресурса који могу да се резервишу

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Пратите ове кораке да бисте подесили подизвођаче као ресурсе који могу да се резервишу у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

1. Идите на **Пројекат** \> **Ресурси** и изаберите ставку **Ново**.
2. На страници **Нови ресурс који може да се резервише**, у пољу **Врста ресурса** изаберите једну од следећих опција:

    - **Корисник** – Одаберите овај тип ресурса ако подизвођач мора да приступи услузи Project Operations ради уноса времена или трошкова. Ако изаберете опцију **Корисник**, подизвођачу је потребна важећа лиценца за приступ систему.
    - **Контакт** или **Пословни контакт** – Одаберите један од ових типова ресурса ако подизвођачу није потребан приступ услузи Project Operations, али мора бити доступан за додељивање заказаних обавеза или резервација на пројектима. Ниједан од ових типова ресурса не пружа приступ систему. Изаберите **Пословни контакт** да представља компанију добављача као ресурс који може да се резервише. Изаберите **Контакт** да представља појединачне запослене добављача.

3. У зависности од врсте извора који сте изабрали, од вас ће се тражити да изаберете одговарајућег корисника, пословни контакт или запис о контакту.
4. У пољу **Врста радника** изаберите „Радник по уговору“ да бисте подесили подизвођача као ресурс који може да се резервише.

    > [!NOTE]
    > Ако оставите поље **Врста радника** празно, ресурс који може да се резервише посматраће се као запослени.

5. Ако сте као врсту радника изабрали **Радник по уговору**, изаберите добављача за којег ресурс ради.
6. Изаберите временску зону ресурса, а затим изаберите **Сачувај**. Да бисте ресурсу за који може да се резервише доделили шаблон радног времена, можете да изаберете опцију **Подешавање календара** на страници са листом **Ресурс који може да се резервише**.

Да би могао да буде повезан са ставком подуговора, ресурс који може да се резервише мора да испуњава следеће услове:

- Ресурс који може да се резервише мора да буде радник по уговору.
- Ресурс који може да се резервише са типом ресурса **Контакт** мора да буде повезан са пословним контактом добављача као контакт. Ресурс који може да се резервише са типом ресурса **Корисник** не мора да буде повезан са пословним контактом добављача као контакт.
- Вредност поља **Добављач** за ресурс који може да се резервише мора одговарати вредности поља **Добављач** за подуговор.

## <a name="update-the-type-of-worker-and-vendor-mapping-for-bookable-resources"></a>Ажурирајте тип мапирања радника и добављача за ресурсе који могу да се резервишу

Поље **Врста радника** за ресурс који може да се резервише одређује да ли је ресурс који може да се резервише радник по уговору или запослени. Поље **Добављач** поље дефинише пословни контакт добављача са којим је повезан ресурс који може да се резервише. Повезивањем ресурса који може да се резервише са добављачем као контактом, указујете на то да је контакт запослени у компанији добављача.

Ако се поља **Врста радника** и **Добављач** за ресурс који може да се резервише измене, промене утичу на будуће провере ваљаности нових записа које ресурс који може да се резервише креира, као што су временски уноси. Међутим, промене не поништавају постојеће записе.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
