---
title: Управљање ценовником за куповину и ценовником добављача у услузи Project Operations
description: Ова тема пружа информације које ће вам помоћи да креирате и одржавате податке о добављачима и ценовнике за куповину за подуговарање.
author: rumant
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: cf62ef8eb87ac2bc138e63c7f92132e00451df6d7766291a8399a94a070799ab
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994159"
---
# <a name="vendor-and-purchase-price-list-management-in-project-operations"></a>Управљање ценовником за куповину и ценовником добављача у услузи Project Operations

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

## <a name="vendors-in-project-operations"></a>Добављачи у услузи Project Operations

У услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations, пословни контакти добављача имају тип односа **Продавац** или **Добављач**. Можете да изаберете само запис пословног контакта који има један од ових типова односа као добављач на подуговору.

Можете повезати један или више ценовника за куповину са подацима о добављачу. Међутим, сваки ценовник за куповину који је повезан са записом добављача треба да има различите периоде важења. Услуга Project Operations не подржава преклапање периода важења за ценовнике за куповину.

Подразумевано се следећа поља и концепти у запису добављача користе за све подуговоре који су креирани за добављача:

- Услови плаћања
- Контакт за фактурисање
- Примарни контакт

    > [!NOTE]
    > Подразумевано се примарни контакт добављача користи као менаџер пословног контакта добављача за подуговор.

- Валута
- Актуелни ценовници за куповину

## <a name="purchase-price-lists-in-project-operations"></a>Ценовници за куповину у услузи Project Operations

Ценовник у којем је поље **Контекст** подешено на **Куповина** сматра се ценовником за куповину. Ценовници за куповину могу се дефинисати тако да представљају каталог откупних цена за време, трошкове и материјале. Ценовници за куповину подсећају на куповне ценовнике и ценовнике трошкова у услузи Project Operations. Следећи концепти се примењују на ценовнике за куповину на исти начин на који се примењују на на куповне ценовнике и ценовнике трошкова:

- **Период важења** – Ценовници за куповину имају период важења. Период важења представљају поља датума почетка и датума завршетка на сваком ценовнику. Време између датума почетка и датума завршетка је период важења.
- **Валута** – Валута у заглављу ценовника се користи као валута у којој су изражене цене за куповину за рад, категорије трошкова и производа у каталогу.
- **Подразумевана јединица времена** – Подразумевана јединица времена изражава цене рада за куповине. Поље временске јединице на ценовнику се користи само за подразумеване вредности. Та вредност се може променити у појединачним редовима цена за улогу.

Ценовници за куповину могу се придружити евиденцији добављача као прилози који су познати као ценовници пројеката. Ови ценовници се користе за унос подразумеваних цена за ставке подуговора. Подразумевано, када је више ценовника за куповину повезано са записом добављача, најновији ценовник се користи за подуговоре који се креирају за добављача. Само ценовници у којима је поље **Контекст** подешено на **Куповина** могу се приложити евиденцији добављача.

### <a name="subcontract-specific-purchase-price-lists"></a>Ценовници за куповину специфични за подуговоре

Ценовници за куповину такође се могу се придружити подуговорима као прилози који су познати као ценовници пројеката. Ови ценовници се користе за унос подразумеваних цена за ставке подуговора. Подразумевано, када је више производних ценовника приложено подуговору, сваки мора да има различит период важења. Услуга Project Operations не подржава преклапање периода важења за ценовнике за куповину. Само ценовници у којима је поље **Контекст** подешено на **Куповина** могу се приложити подуговорима.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
