---
title: Фактурисање добављача – концепт и креирање
description: Овај чланак описује концепт фактура продавца, сценарије коришћења и како да креирате фактуре добављача у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 03/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b57ec8cdb6097e6f2207056667aadfb43ee8acfc
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261962"
---
# <a name="vendor-invoicing---concept-and-creation"></a>Фактурисање добављача – концепт и креирање

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Фактурисање продаваца у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations може се користити за евидентирање цена за испоруке услуга и/или материјала на пројекту од стране добављача.

Када се услуге и/или материјали подуговарају са продавцем, подуговор представља уговорни споразум са тим продавцем. Како продавац испоручује услуге или како се материјали примају и користе на пројектним задацима, цене се бележе на пројекту. Периодично, продавац шаље фактуре које се проверавају и подударају са ценама које су забележене на пројекту. Након завршетка процеса верификације, фактура продавца се потврђује и пушта за плаћање.

## <a name="scenarios-for-use"></a>Сценарији употребе

Фактуре продаваца у решењу Project Operations могу се користити за подршку два различита сценарија.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>Клијенти користе пуна искуства подуговарања

Искуства са фактуром добављача обезбеђују начин провере и подударања ставки времена, коришћења материјала и ставки трошкова које су референце за компоненте подуговора са редовима на фактури добављача. Овај процес се може користити за проверу тачности редова на фактуре добављача. Након довршавања процеса верификације и потврде фактуре добављача, апликација ће сторнирати стварне вредности које су евидентиране одобреним евиденцијама времена, трошкова и коришћења материјала, а затим креирати нове стварне вредности за цену коришћењем редова на фактури добављача.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>Клијенти не користе потпуна искуства подуговарања, али желе да имају јединствен приказ цена на пројектима у решењу Project Operations

Ако пратите процес подуговора у систему независног произвођача, цене из система тог независног произвођача можете евидентирати у решењу Project Operations креирањем фактура добављача које не упућују на подуговоре. На тај начин менаџери пројеката могу да имају јединствен, обједињен приказ свих цена на датом пројекту.

## <a name="creation-of-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Креирање фактура добављача у решењу Project Operations

Фактуре добављача могу да се креирају на два начина:

- Са странице са листом фактура добављача или странице са детаљима за једну фактуру добављача
- Са странице листе подуговора или странице са детаљима за један подуговор

### <a name="creation-from-the-vendor-invoice-list-page-or-details-page"></a>Креирање са странице са листом фактура добављача или странице са детаљима

1. Идите на **Набавка** \> **Фактуре добављача**.
2. На страници са листом фактура добављача или страници са детаљима за једну фактуру добављача изаберите ставку **Ново** да бисте креирали нову фактуру добављача.

Фактуре добављача које су креиране на овај начин такође могу да упућују на подуговор.

### <a name="creation-from-the-subcontract-list-page-or-details-page"></a>Креирање са странице са листом подуговора или странице са детаљима

1. Идите на **Набавка** \> **Подуговори**.
2. Изаберите најмање један подуговор.
3. На страници са листом подуговора или страници са детаљима за један подуговор, изаберите ставку **Креирај фактуру добављача** да бисте креирали нову фактуру добављача.

Нова фактура добављача у статусу **Радна верзија** креира се за сваки изабрани подуговор.

Фактуре добављача које креирате на овај начин увек упућују на подуговор у заглављу фактуре добављача. Сваки предмет подуговора који има начин обрачуна Време и материјал проузроковаће креирање реда а фактури добављача. Сваки предмет подуговора који има начин обрачуна Фиксна цена проузроковаће креирање реда на фактури добављача за сваку контролну тачку предмета подуговора која има статус **Спремно за фактурисање**.

Следећа поља и повезани записи биће копирани из подуговора у заглавље фактуре добављача:

- Добављач.
- Сродни ценовници ће бити копирани у фактуру добављача као ценовници.
- Валута.
- Јединица уговарања.
- Услови плаћања.

За предмете подуговора Време и материјал, следећа поља и сродни записи биће копирани из предмета подуговора у ред фактуре добављача:

- Подуговор и референце предмета подуговора
- Класа трансакције
- Улога
- Категорија трансакције
- Поља производа
- Project
- Задатак
- Ресурс који може да се резервише

За предмете подуговора Фиксна цена, следећа поља биће копирана из предмета подуговора и контролне тачке предмета подуговора у ред фактуре добављача:

- Подуговор и референце предмета подуговора.
- Класа трансакције. Подразумевано, вредност ће бити **Контролна тачка**.
- Назив и износ контролне тачке биће копирани са повезаном контролном тачком предмета подуговора.
- Корисник ће моћи да изабере пројекат и задатак у реду на фактури добављача.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
