---
title: Верификација фактура добављача са одобреним стварним вредностима
description: Овај чланак садржи објашњења о томе Microsoft Dynamics 365 Project Operations омогућава менаџерима пројекта да верификују фактуре добављача са стварним вредностима које су одобрене кад су извођачи радова обавили посао и евидентирали време, као и трошкове и материјале које су користили чланови пројектног тима.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 67e0a0143fa354ca9a87bfac5fbbd6306a97811c
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522962"
---
# <a name="verification-of-vendor-invoices-with-approved-actuals"></a>Верификација фактура добављача са одобреним стварним вредностима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations омогућава менаџерима пројекта да провере редове на фактури добављача, и то на следеће начине:

- Користите поље **Статус верификације** у редовима на фактури добављача.
- Ако редови на фактури добављача упућују на предмет подуговора, повежите стварне вредности цене из активности подуговарача са редовима на фактури добављача. Веза се креира подударањем стварних вредности за цену са редовима на фактури добављача.

    > [!NOTE]
    > Иако се статус верификације може пратити за редове на фактури добављача који не упућују на подуговор, стварне вредности цене се не могу повезати са редовима на фактури добављача.

## <a name="verification-status"></a>Статус верификације

Поље **Статус верификације** у реду на фактури добављача означава тај статус провере. Подржани су следећи статуси:

1. Није започето
2. У току
3. Доврши

Редови на фактури добављача који имају статус верификације **Није започето** могу бити уређени.

Редови на фактури добављача који имају статус верификације **У току** не могу се више уређивати. За ред на фактури добављача који упућује на подуговор, статус верификације се аутоматски поставља на **У току** чим се прва стварна вредност за цену подудара са редом на фактури добављача.

Редови на фактури добављача који имају статус верификације **Довршено** не могу се више уређивати. Када сви редови на фактури добављача имају овај статус верификације, фактура добављача не може бити потврђена.

## <a name="match-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>Подударање стварних вредности цена са редовима на фактури добављача

Подударање стварних вредности цене помаже у процесу верификације у реду на фактури добављача. Да бисте подударали стварне вредности цене са редом на фактури добављача, пратите ове кораке.

1. Отворите ред на фактури добављача и изаберите картицу **Неподударене стварне вредности цене**. Матрица координатне мреже приказује листу стварних вредности цене које упућују на исти предмет подуговора као и ред на фактури добављача.
2. Изаберите једну или више стварних вредности цене, а затим на траци са алаткама изнад матрице координатне мреже изаберите **Подударање**. Систем проверава да ли се изабране стварне вредности цене могу подударати. Након што провера ваљаности прође, стварне вредности цене су повезане са редом на фактури добављача.

### <a name="validation-criteria-that-are-used-to-link-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>Критеријуми провере ваљаности који се користе за повезивање стварних вредности цене са редовима на фактури добављача

Током процеса подударања, веза између стварне вредности цене и реда на фактури добављача може се успоставити само ако су испуњена оба следећа услова:

- Поље **Статус корекције** за сваку изабрану стварну вредност цене мора бити празно. Другим речима, стварне вредности цене не смеју бити замењени другим стварним вредностима цене током процеса опозива, отказивања одобрења или корективног налога.
- Вредности следећих поља се подударају између реда на фактури добављача и изабране стварне вредности цене. Ако неко поље није подешено у реду на фактури добављача, оно се не сматра подударањем.

    - Уговор за пројекат
    - Предмет уговора за пројекат
    - Класа трансакције
    - Project
    - Задатак
    - Категорија ресурса
    - Категорија трансакције
    - Производ
    - Предмет подуговора
    - Ресурс који може да се резервише

## <a name="unmatch-cost-actuals-from-a-vendor-invoice-line"></a>Поништавање подударања стварних вредности цене са редом на фактури добављача

Поништавање подударања стварних вредности цене такође може помоћи у процесу верификације на фактури добављача омогућавајући уклањање претходно успостављених веза. Поништавање подударања стварних вредности цене можете извршити само са фактуре добављача које имају статус верификације **У току**. Да бисте поништили подударање стварне вредности цене са реда на фактури добављача, пратите ове кораке.

1. Отворите ред на фактури добављача и изаберите картицу **Подударене стварне вредности цене**. Матрица координатне мреже приказује листу стварних вредности цене које упућују на ред на фактури добављача.
2. Изаберите једну или више стварних вредности цене, а затим на траци са алаткама изнад матрице координатне мреже изаберите **Поништи подударање**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
