---
title: Проширење ставки времена
description: Овај чланак пружа информације о томе како програмери могу да прошире контролу ставки времена.
author: stsporen
ms.date: 01/27/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 7ed501af3fb2059ab3c3ab6f6c957fe518595d55
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914788"
---
# <a name="extending-time-entries"></a>Проширење ставки времена

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Dynamics 365 Project Operations обухвата прошириву прилагођену контролу уноса времена. Ова контрола садржи следеће функције:

- Унесите време хоризонтално током недеље
- Укупно по дану, реду или недељи
- Копирајте редове или недеље
- Ставка времена кроз HH:mm или HH.hh (аутоматски се конвертује у HH.hh)
- Увоз из додела, резервација или заказаних обавеза

Продужење уноса времена могуће је у две области:
- [Додајте прилагођене ставке времена за сопствену употребу](#add)
- [Прилагођавање контроле седмичне ставке времена](#customize)

## <a name="add-custom-time-entries-for-your-own-use"></a><a name="add"></a>Додајте прилагођене ставке времена за сопствену употребу

Временски уноси су основни ентитет који се користи у више сценарија. У 1. таласу из априла 2020. представљено је основно решење TESA. TESA пружа ентитет **Подешавања** и нову безбедносну улогу **Корисник ставке времена**. Нова поља, **msdyn_start** и **msdyn_end**, која имају директну везу са **msdyn_duration**, такође су била укључена. Нови ентитет, безбедносна улога, и поља омогућавају јединственији приступ времену у више производа.


### <a name="time-source-entity"></a>Изворни ентитет времена
| Поље | Опис | 
|-------|------------|
| Именуј  | Назив ставке извора времена који се користи као вредност избора током креирања ставки времена. |
| Подразумевани извор времена [Извор времена: isdefault] | Подразумевано, само један извор времена може бити означен као подразумевани. Ова опција омогућава да се за ставке подразумева извор времена ако ниједно време није наведено. |
|Тип извора времена [Извор времена: sourcetype] | Тип извора је опција (Тип ставке извора времена) која омогућава повезивање извора времена са апликацијом. Microsoft задржава вредности веће од 190.000.000.|


### <a name="time-entries-and-the-time-source-entity"></a>Ставке времена и Изворни ентитет времена
Свака ставка времена повезана је са записом извора времена. Овај запис одређује које апликације треба да обраде ставку времена и како.

Ставке времена су увек један непрекидни временски блок са повезаним почетком, крајем и трајањем.

Логика ће аутоматски ажурирати запис ставке времена у следећим ситуацијама:

- Ако су наведена два од три следећа поља, треће се израчунава аутоматски: 

    - **msdyn_start**
    - **msdyn_end**
    - **msdyn_duration**

- Поља **msdyn_start** и **msdyn_end** препознају временску зону.
- Временски уноси направљени са само помоћу наведених опција **msdyn_date** и **msdyn_duration** почеће у поноћ. Поља **msdyn_start** и **msdyn_end** ажурирају се у складу са тиме.

#### <a name="time-entry-types"></a>Типови ставки времена

Записи ставки времена имају придружени тип који дефинише понашање у току подношења придружене апликације.

|Ознака | Вредност|
|-----|-----|
|На паузи   |192,355,000|
|Путовање | 192,355,001|
|Прековремени рад   | 192,354,320|
|Рад   | 192,350,000|
|Одсуство    | 192,350,001|
|Одмор   | 192,350,002|


## <a name="customize-the-weekly-time-entry-control"></a><a name="customize"></a>Прилагођавање контроле седмичне ставке времена
Програмери могу додати додатна поља и претраживања другим ентитетима и применити прилагођена пословна правила као подршку њиховим пословним сценаријима.

### <a name="add-custom-fields-with-lookups-to-other-entities"></a>Додавање прилагођених поља са проналажењима у друге ентитете
Три су главна корака за додавање прилагођеног поља у мрежу седмичних ставки времена.

1. Додајте прилагођено поље у дијалог **Брзо креирање**.
2. Конфигуришите мрежу да приказује прилагођено поље.
3. Додајте прилагођено поље на страницу **Уређивање реда** или **Уређивање ставке времена**, а према потреби.

Уверите се да ново поље има потребне потврде на страници **Уређивање реда** или **Уређивање ставке времена**. Као део овог задатка, закључајте поље, на основу статуса ставке времена.

Када додате прилагођено поље у матрицу координатне мреже **Ставка времена**, а затим креирате ставке времена директно у матрици координатне мреже, прилагођено поље за те ставке се аутоматски поставља тако да се подудара са редом. 

### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a>Додавање прилагођеног поља у дијалог за брзо креирање
Додајте прилагођено поље у дијалог **Брзо креирање: Креирање ставке времена**. Корисници тада могу да унесу вредност када додају ставке времена избором опције **Нова**.

### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a>Конфигурисање мреже за приказ прилагођеног поља
Прилагођено поље можете да додате на два начина у матрицу координатне мреже **Седмичне ставке времена**.

- Прилагодите приказ **Моје седмичне ставке времена** и додајте му прилагођено поље. Можете навести положај и величину прилагођеног поља у мрежи уређивањем својстава у приказу.
- Креирајте нов прилагођени приказ ставке времена и његово подешавање као подразумевани приказ. Овај приказ треба да садржи поља **Опис** и **Спољни коментари**, поред колона које желите да матрица координатне мреже уврсти. Можете навести положај, величину и подразумевани редослед сортирања у мрежи уређивањем тих својстава у приказу. Затим конфигуришите прилагођену контролу за овај приказ тако да то буде контрола **Мрежа ставке времена**. Додајте контролу у приказ и изаберите је за **Веб**, **Телефон** и **Таблет**. Затим конфигуришите параметре за матрицу координатне мреже **Седмичне ставке времена**. Подесите поље **Датум почетка** на **msdyn\_date**, подесите поље **Трајање** на **msdyn\_duration**, а поље **Статус** на **msdyn\_entrystatus**. Поље **Листа статуса само за читање** постављено је на **192350002 (одобрено)**, **192350003 (прослеђено)** или **192350004 (затражен је опозив)**.

### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-page"></a>Додавање прилагођеног поља на одговарајућу страницу за уређивање
Странице које се користе за уређивање ставке времена или реда ставки времена могу се пронаћи у оквиру ставке **Обрасци** . Дугме **Уреди ставку** у матрици координатне мреже отвара страницу **Уређивање ставке**, а дугме **Уреди ред** отвара страницу **Уређивање реда**. Ове странице можете да уређујете тако да садрже прилагођена поља.

Обе опције уклањају неко унапред дефинисано филтрирање за ентитете **Пројекат** и **Пројектни задатак**, тако да ће сви прикази проналажења ентитета бити видљиви. Као унапред дефинисани су видљиви само релевантни прикази проналажења.

Морате одредити одговарајућу страницу за прилагођено поље. Највероватније, ако сте додали поље у мрежу, оно би требало да иде на страницу **Уређење реда** која се користи за поља која се примењују на цели ред са ставкама времена. Ако прилагођено поље има јединствену вредност у реду сваког дана (на пример, то је прилагођено поље за време завршетка), требало би да иде на страницу **Уређење ставке времена**.

Да бисте додали прилагођено поље на страницу, превуците елемент **Поље** у одговарајућу позицију на страници, а затим подесите његова својства.

### <a name="add-new-option-set-values"></a>Додавање нових вредности скупа опција
Да бисте додали вредности скупа опција у готово поље, пратите ове кораке.

1. Отворите страницу за уређивање поља, а затим у делу **Тип** одаберите **Уреди** поред скупа опција.
2. Додајте нову опцију која има прилагођену ознаку и боју. Ако желите да додате нови статус ставке времена, унапред дефинисано поље се зове **Статус ставке**.

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a>Означавање статуса нове ставке времена као само за читање
Да бисте означили статус нове ставке времена као само за читање, додајте вредност нове ставке времена у својство **Листа статуса само за читање**. Будите сигурни да додате број, а не ознаку. Део мреже ставке времена који сада може да се уређује биће закључан за редове који имају нови статус. Да бисте својство **Листа статуса само за читање** поставили другачије за различите приказе **Ставки времена**, додајте матрицу координатне мреже **Ставка времена** у одељак **Прилагођене контроле** приказа и конфигуришите параметре на одговарајући начин.

Затим додајте пословна правила да бисте закључали сва поља на страницама **Уређивање реда** и **Уређивање ставке времена** које пружају искуство засновано на задацима. Да бисте приступили пословним правилима за ове странице, отворите уређивач образаца за сваку страницу, а затим изаберите **Пословна правила**. Нови статус можете додати у услов постојећих пословних правила или можете додати ново пословно правило за нови статус.

### <a name="add-custom-validation-rules"></a>Додавање прилагођених правила за проверу ваљаности
Можете да додате две врсте правила за валидацију седмично искуство матрице координатне мреже **Седмичне ставке времена**:

- Пословна правила на страни клијента која функционишу на страницама
- Провере ваљаности додатних компоненти на страни сервера која се примењују на сва ажурирања ставки времена

#### <a name="client-side-business-rules"></a>Пословна правила на страни клијента
Употребите пословна правила за закључавање и откључавање поља, унесите подразумеване вредности у поља и дефинишите валидације које захтевају информације само из тренутног записа ставке времена. Да бисте приступили пословним правилима за страницу, отворите уређивач образаца, а затим изаберите **Пословна правила**. Затим можете да измените постојећа пословна правила или додате ново пословно правило.

#### <a name="server-side-plug-in-validations"></a>Провере ваљаности додатних компоненти на страни сервера
Требало би да користите валидације додатних компоненти за све валидације за које је потребно више контекста него што је доступно у једном запису ставке времена. Такође би требало да их користите за све валидације које желите да покренете на уметнутим исправкама у матрици координатне мреже. Да бисте довршили провере ваљаности, направите прилагођену додатну компоненту у ентитету **Ставка времена**.

### <a name="limits"></a>Ограничења
Тренутно матрица координатне мреже **Ставка времена** има ограничење величине од 500 редова. Ако има више од 500 редова, вишак редова неће бити показан. Не постоји начин да повећате ограничење величине.

### <a name="copying-time-entries"></a>Копирање ставки времена
Користите приказ **Колоне за копирање ставки времена** да бисте дефинисали листу поља за копирање током уноса времена. **Датум** и **Трајање** су обавезна поља и не би их требало уклонити из приказа.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
