---
title: Преглед времена
description: У овој теми дате су информације о функцији времена у услузи Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 10/02/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 23697d7fedbf3edfef5099f615056162d2f8d6ce094884e20229123c17006311
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6999514"
---
# <a name="time-overview"></a>Преглед времена

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Ставка времена је поступак евидентирања стварног времена које ресурс троши. Временски уноси у услузи Dynamics 365 Project Operations омогућавају израчунавање трошкова и продајних цена током напредовања задатака. Ове ставке помажу менаџеру пројекта да буде у току са пројектима и задацима. Ставке времена такође обавештавају менаџере ресурса о свим потенцијалним одморима или одсуствима који се на табели распореда приказују као **Одсутан**. Ова обавештења омогућавају менаџерима ресурса да планирају око тих догађаја.

Када евидентирају време у услузи Project Operations, корисници могу пратити било који ниво у пројекту. То укључује ниво задатка, резимеа или пројекта.

Чланови пројектног тима креирају и предају ставке времена на одобрење, а даваоци одобрења за пројекат одобравају ставке. Члан пројектног тима може се опозвати ставку времена ради исправки.

За више информација о томе како да направите, пошаљете или опозовете ставку и друге алате који ће вам помоћи да попуните извештај, погледајте [Понашање корисника ставке времена](ui-behavior-time.md).



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]