---
title: Копирање пројекта
description: Ова тема пружа информације о копирању пројеката у услузи Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 05/21/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: c3055ab5b8c07faa2bc9167956d283e2a66029dd
ms.sourcegitcommit: 173f2b1f4e063c440a5f78d76d456c62aadbd89e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "6091272"
---
# <a name="copy-a-project"></a>Копирање пројекта

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Уз Dynamics 365 Project Operations, можете брзо да правите нове пројекте избором опције **Копирај пројекат** у обрасцу **Пројекти**. Да бисте копирали пројекат, отворите пројекат који желите да копирате, а затим изаберите **Копирај пројекат**. Радња ће копирати следеће:

- Својства пројекта 
- Структурна анализа посла
- Чланови пројектног тима
- Процене за пројекат
- Процене трошкова пројекта
- Процене материјала за пројекат

## <a name="project-properties"></a>Својства пројекта

Када се пројекат копира, копирају се вредности у следећим пољима:

- Име
- Опис
- Клијент
- Предложак календара
- Валута
- Јединица уговарања
- Менаџер пројекта
- Статус
- Укупан статус пројекта
- Коментари
- Процене
- Процењени датум почетка: Ово је датум када се пројекат креира из копије.
- Процењени датум завршетка: Овај датум се прилагођава на основу датума почетка новог пројекта који је направљен из копије.
- Ангажовање (часови)
- Процењени трошкови рада
- Процењени износ трошкова
- Износ процењених трошкова материјала

> [!NOTE]
> Копирање пројекта је дуготрајна операција. Копирају се и записи пројекта, њихови релевантни атрибути и многи повезани ентитети. Због дуготрајне природе операције, након започињања копирања, циљна страница пројекта се закључава за уређивање док се операција копирања не доврши.

## <a name="work-breakdown-structure"></a>Структурна анализа посла

Када се пројекат копира, копира се целокупна структурна анализа посла учитаног ресурса. Именовани ресурс замењује генеричке ресурсе. Ако именовани ресурси немају исто радно време као генерички ресурс, распоред ће се поново израчунати и трајање задатка се може променити.

## <a name="project-team-members"></a>Чланови пројектног тима

Када се пројектни тим копира из изворног пројекта, копирају се генерички ресурси. Доделе генеричких ресурса такође се одржавају као у изворном пројекту. Именовани ресурси ће се претворити у генеричке чланове тима.

## <a name="estimates"></a>Процене

Када се пројекат копира, ставке ресурса, трошкова и процене материјала копирају се из изворног пројекта. 

За информације о томе како програмски приступити опцији Копирај пројекат, погледајте [Развијајте предлошке пројеката помоћу опције Копирај пројекат](dev-copy-project.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
