---
title: Процене трошкова
description: Ова тема пружа информације о дефинисању или процени трошкова заснованих на пројекту.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 10872366453985561bda0c07e50cff7f5f6d333e
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4131721"
---
# <a name="expense-estimates"></a>Процене трошкова
_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Заједно са дефинисањем процена заснованих на ресурсима, Dynamics 365 Project Operations омогућава менаџерима пројеката да дефинишу трошкове засноване на пројекту за сваки пројекат. Свака ставка трошкова може бити повезана са одређеним пројектним задатком или категоријом трошкова. Категорије трошкова се обично дефинишу на нивоу организације. Одређивање цена за сваку категорију трошкова обично је дефинисано у следећој хијерархији:

- Организација
- Клијент
- Понуда/уговор

Довршите следеће кораке за приказ, додавање или брисање трошкова пројекта.

1. Идите на **Пројекти**, и изаберите пројекат на којем желите да радите.
2. Изаберите картицу **Пројектне процене** и погледајте листу трошкова пројекта.
3. Изаберите **Нови трошак** да бисте додали трошак. Или изаберите трошак који желите да избришете, а затим изаберите **Избриши трошак**.

Следећи атрибути су дефинисани за сваку ставку трошкова:

- **Категорија**: Уобичајена груписања коришћена за описивање свих трошкова насталих на пројекту.
- **Датум почетка**: Датум када се предвиђа да ће настати трошак.
- **Количина**: Процењени број ставки трошкова за одређену категорију.
- **Јединична цена коштања**: Јединична цена која се користи за израчунавање цене трошкова.
- **Јединична продајна цена**: Јединична цена која се користи за израчунавање продајне цене трошкова.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]