---
title: Креирање додела ресурса
description: Ова тема пружа информације о креирању генеричких и именованих додела ресурса.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 20eb3880b17fb1f765ad79bd720520b0c8004c0a
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083885"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a><span data-ttu-id="7bebf-103">Креирање додела ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-103">Create resource assignments</span></span>

<span data-ttu-id="7bebf-104">_**Односи се на:** Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама, лагану примену – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="7bebf-105">Додељивање ресурса је директно повезивање члана пројектног тима са задатком чвора листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-105">A resource assignment is the direct association of a project team member to a leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-106">Ова тема пружа информације о различитим начинима за додељивање ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-106">This topic provides information about the different ways to assign resources.</span></span>

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a><span data-ttu-id="7bebf-107">Креирање генеричког члана тима преко доделе задатка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-107">Create a generic team member through task assignment</span></span>


<span data-ttu-id="7bebf-108">Када креирате генеричког члана тима додељивањем задатка, креирате резервисано место или генерички ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-108">When you create a generic team member through task assignment, you create a placeholder or generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-109">Овај генерички ресурс описује карактеристике именованог ресурса за којег доиста желите да ради на задацима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-109">This generic resource describes the characteristics of the named resource you ultimately want to work on the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-110">Затим генеришете услов или прослеђујете захтев коришћењем услова који се користи за претрагу и резервацију именованог ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-110">You then generate a requirement, or submit a request using the requirement, that is used to search for and book the named resource.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bebf-111">На мрежи Распоред за задатак, изаберите икону ресурса у ћелији **Ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-111">On the Schedule grid for a task, select the Resource icon in the **Resource** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7bebf-112">Унесите име које ће служити као име чувара места ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-112">Type a name to serve as the placeholder resource’s name.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-113">На пример, Менаџер програма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-113">For example, Program Manager.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7bebf-114">Изаберите **Креирај** , па у пољу **Брзо креирање члана пројектног тима** подесите улогу за генерички ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-114">Select **Create** , and in the **Quick Create Project Team Member** field, set the role for the generic resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7bebf-115">Додељујте задатке по потреби у овај ресурс чувара места избором ресурса у **бирачу ресурса** за задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-115">Assign tasks as needed to this placeholder resource by selecting the resource on the **Resource Selector** for the task.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-116">Ресурси су наведени у оквиру опције **Чланови тима**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-116">The resources listed under **Team Members**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7bebf-117">Када завршите са додељивањем генеричког ресурса, изаберите генерички ресурс на картици **Тим** , а затим изаберите **Генериши потребу** да бисте креирали потребу за ресурсом за генерички ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-117">When you’re finished assigning the generic resource, on the **Team** tab, select the generic resource, and then select **Generate Requirement** to create a resource requirement for the generic resource.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7bebf-118">Изаберите ставку **Резервиши** за генерички ресурс, а затим користите табелу распореда да бисте пронашли и резервисали стварни ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-118">Select **Book** for the generic resource and then use the Schedule board to find and book a real resource.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-119">Можете и да проследите захтев за испуњење од стране менаџера ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-119">You can also submit the requirement for fulfillment by a resource manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7bebf-120">Када се генерички ресурс у потпуности испуни (делимично испуњење захтева за ресурсом неће резултирати додељивањем ресурса) са именованим ресурсом, генерички ресурс се уклања из тима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-120">When the generic resource is fully fulfilled (partial resource requirement fulfillment will not result in a resource assignment) with a named resource, the generic resource is removed from the team.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-121">Задаци задатка за генерички ресурс додељују се именованом ресурсу који је испунио захтев за ресурсом генеричког ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-121">The task assignments for the generic resource are assigned to the named resource that fulfilled the generic resource’s resource requirement.</span></span>

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a><span data-ttu-id="7bebf-122">Додела именованог ресурса са листе свих ресурса који могу да се резервишу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-122">Assign a named resource from the list of all bookable resources</span></span>

<span data-ttu-id="7bebf-123">Можете да користите поље за претрагу у **бирачу ресурса** да претражите све активне ресурсе који могу да се резервишу и доделите их задатку чвора листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-123">You can use the search box in the **Resource Picker** to search all active bookable resources and assign them to any leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-124">Ресурси додељени на овај начин додају се у тим без икаквих резервација.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-124">Resources assigned this way are added to the team without any bookings.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-125">То је слично додавању члана тима и одлуци да изаберете **Ниједно** као методу доделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-125">This is similar to adding a team member and selecting **None** as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-126">Ресурс се приказује на картицама **Тим** , **Додела ресурса** и **Усаглашеност** као ресурс само са доделама и са недостатком резервације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-126">The resource is displayed on the **Team** , **Resource Assignment** , and **Reconciliation** tabs as resources with only assignments and a booking deficit.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-127">Резервишете их ако желите да користите њихову доступност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-127">Book them if you want to use their availability.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bebf-128">Из мреже задатака, са табле или временске осе идите на ћелију **Додељено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-128">From the task grid, board, or timeline, navigate to the **Assigned To** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7bebf-129">У пољу за претрагу почните да куцате име.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-129">In the search box, start typing a name.</span></span> <span data-ttu-id="7bebf-130">Приказују се резултати претраге за име у **бирачу ресурса** у оквиру опције **Други ресурси**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-130">The search results for the name are displayed in the **Resource Selector** under **Other Resources**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7bebf-131">Изаберите ресурс који желите да доделите задатку или изаберите име ресурса у делу **Остали ресурси тима**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bebf-131">Select the resource that you want to assign to the task or select the name of the resource under **Other Team Resources**.</span></span>
