---
title: Дефинисање календара пројеката
description: Овај чланак пружа информације о томе како да примените предложак календара на пројекат да бисте пратили план пројекта.
author: ruhercul
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: e195cdb0dc5acc2ea816fadce40811675a855de2
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8933556"
---
# <a name="define-project-calendars"></a>Дефинисање календара пројеката

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Да бисте креирали и управљали пројектом, на њега морате применити шаблон календара. Предложак календара дефинише следеће атрибуте пројекта:

- Радно време, укључујући време почетка и завршетка
- Радни дани
- Изузеци из календара као што су нерадни дани

Шаблон календара који се примењује на пројекат је копија шаблона календара дефинисаног у подешавањима ваше организације.

> [!NOTE]
> Ако промените шаблон календара, те промене се неће пренети на радно време пројекта. Да бисте променили радно време пројекта, мора се применити нови образац.

Да бисте креирали шаблон календара за своју организацију, постоје два кључна захтева:

- Дефинишите жељено радно време шаблона помоћу новог или постојећег ресурса који се може резервисати.
- Направите нови шаблон календара и повежите га са ресурсом који можете резервирати.

**Дефинишите радно време шаблона**

1. Идите на **Ресурси** \> **Ресурси**.
2. Направите нови ресурс за референцу у предлошку календара или одаберите постојећи.
3. Изаберите картицу ресурса **Радно време** и довршите упутства у [Поставите радно време за ресурс](/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource) за конфигурисање правила календара.

**Креирајте нови предложак календара**

1. Идите на **Подешавања** \> **Шаблон календара**.
2. Изаберите **Ново** и унесите име, опис и ресурс шаблона.

> [!NOTE]
> Када се на ресурс наводи шаблон календара, копија календара ресурса придружује се шаблону календара. Ако промените радно време копираног шаблона, те промене се неће пренети на радно време календара.

Сада можете повезати радни предложак са предлошком календара пројекта.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

