---
title: Одржавање чланова тима
description: Ова тема пружа информације о резервисању именованих ресурса за тимове пројекта и њиховом додељивању задацима.
author: ruhercul
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 7c7b2f45c56289c46cfa8f79c0704a7085f6db3a
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8575418"
---
# <a name="maintain-team-members"></a>Одржавање чланова тима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Можете да додате именовани ресурс у пројектни тим тако што ћете га директно резервисати за тим.

1. У апликацији Dynamics 365 Project Operations идите на ставку **Пројекти** и отворите пројекат за који резервишете ресурсе.
2. На страници **Пројекат**, на картици **Тим** изаберите **Ново**. 
3. У дијалогу **Брзо креирање члана пројектног тима** изаберите ресурс који се може резервисати. Поље **Улога** ће се попунити подразумеваном улогом ресурса ако је она додељена. Можете да промените улогу. 
4. Изаберите датум почетка и завршетка када вам је ресурс потребан и изаберите начин доделе капацитета ресурса. 
5. У пољу **Давалац одобрења за пројекат** изаберите опцију **Да** ако желите да члан тима буде давалац одобрења за пројекат. Члан тима може да одобри прослеђене ставке времена и трошкова за овај пројекат. 
6. Изаберите ставку **Сачувај**.

Сада можете доделити резервисани ресурс задацима у пројекту. На страници **Пројекат** кликните на картицу **Распоред** да бисте доделили задатке новом ресурсу. Бирач ресурса који је покренут из поља **Ресурси** у мрежи задатака ће приказати чланове тима које можете изабрати.


У услузи Project Operations, резервисања ресурса и доделе задатака нису уско повезани. Када користите бирач ресурса у распореду, можете да доделите задатке члановима тима за више сати него што покрива њихово време резервисања за пројекат.

Разлике између резервација и додела чланова тима приказане су на картицама **Тим** и **Усаглашавање ресурса**. Разлике између резервација и доделе ресурса можете ускладити и на детаљнијем нивоу.

Користите бирач ресурса на картици **Распоред** да бисте потражили и изабрали ресурсе који могу да се резервишу, а који још нису део пројектног тима. Ови ресурси се приказују у бирачу ресурса као **Остали ресурси**.

Када то направите избор, ресурс ће бити додат у пројектни тим и додељен задатку, али се не генеришу резервације.

Можете користити могућност продужења резервације на картици **Усаглашеност** или **табелу распореда** да бисте резервисали капацитет ресурса за пројекат.

Када се члан тима резервише за пројекат, можете да користите **Одржавање резервација** или **табелу распореда** директно да бисте управљали резервацијама.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]