---
title: Праћење продаје у пројекту
description: Ова тема пружа информације о томе како Project Operations прати напредак у односу на приходе од рада на пројекту.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 438c44dcfaf9677075eb07688c1e65c6e7053755
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5711085"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a><span data-ttu-id="a4770-103">Праћење продаје у пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-103">Project sales tracking</span></span>

<span data-ttu-id="a4770-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a4770-105">Dynamics 365 Project Operations прати процене рада и прихода на најнижој потребној грануларности у плану пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and revenue at the lowest required granularity on a project plan.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-106">Процена прихода од рада се заснива на планираном ангажовању и генеричким или именованим ресурсима који су додељени сваком задатку чвора листа у плану пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-106">The estimate of labor revenue is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-107">Када пројекат започне и људи почну да извештавају о времену за разне пројектне задатке, стварни приход од рада се резимира, чиме започиње прорачун пројекција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual revenue on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a><span data-ttu-id="a4770-108">Приказ праћења прихода од рада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-108">Labor revenue tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="a4770-109">На страници **Пројекти**, на картици **Праћење**, можете изабрати **Праћење** > **Трошак** да отворите приказ **Праћење трошкова**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-110">Или можете изабрати **Коришћење** > **Стопа наплате** да отворите приказ **Праћење прихода**, што приказује напредак прихода од рада на сваком задатку у плану пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-110">Or, you can select **Use** > **Bill Rate** to open the **Revenue Tracking** view, which shows the progress of labor revenue on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-111">Овај приказ такође упоређује стварни приход од рада утрошен на задатак са планираним приходом од рада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-111">This view also compares the actual labor revenue spent on a task to the task's planned labor revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-112">Project Operations користи следеће формуле за израчунавање метрике прихода од рада:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-112">Project Operations uses the following formulas to calculate labor revenue metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4770-113">**Планирани приход**: Процењене вредности продаје свих додела ресурса на сваком задатку чвора листа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-113">**Planned Revenue**: Estimated sales values of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="a4770-114">**Стварни приход**: Збир свих нефактурисаних стварних продаја за време забележено у задатку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-114">**Actual Revenue**: Sum of all unbilled sales actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="a4770-115">**% наплативог прихода**: Стварни приход ÷ Процена прихода на завршетку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-115">**Billable Revenue%**: Actual revenue ÷ Revenue estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a4770-116">**Преостали приход**: Процена прихода на завршетку – Стварни приход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-116">**Remaining Revenue**: Revenue estimate at complete – Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="a4770-117">**Процењени приход на завршетку**: Преостали приход + Стварни приход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-117">**Estimated Revenue at Complete**: Remaining revenue + Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="a4770-118">**Одступање од прихода**: Планирани приход – Процењени приход на завршетку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-118">**Revenue variance**: Planned revenue – Estimated revenue at complete</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4770-119">Project Operations приказује само приходе од рада на страници **Пројекат** на картици **Праћење**. Иако се материјал и трошкови могу проценити и пратити за потрошњу, ови приходи нису укључени у приходе приказане на картици **Праћење**. Ова картица је дизајнирана да ради само за поновно пројектовање прихода од рада поновним пројектовањем ангажовања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-119">Project Operations only shows labor revenues on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these revenues are not included in the revenues shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor revenues by reprojecting effort.</span></span>  
> <span data-ttu-id="a4770-120">Сви приказани износи прихода претварају се у валуту трошкова пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-120">All revenue amounts shown are converted to the cost currency of the project.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-121">Валута цене пројекта је валута уговорне јединице на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-121">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-122">За пројекте са фиксном ценом, бројеви прихода у приказу **Праћење прихода од рада** нису релевантни јер се нефактурисане стварне вредности продаје не евидентирају по одобрењу времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-122">For fixed price projects, revenue numbers on the **Labor revenue tracking** view aren't relevant because unbilled sales actuals aren't recorded on the approval of time.</span></span>
> <span data-ttu-id="a4770-123">Процењене вредности продаје за време које су приказане на картици **Процена** за пројекат можда неће достићи планирану вредност прихода на картици **Праћење**. Извор овог неслагања је из два могућа разлога:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-123">The estimated sales values for time that are shown on the **Estimate** tab of the project may not add up to the planned revenue value on the **Tracking** tab. The source of this discrepancy is due to two possible reasons:</span></span>
><ol>
   ><li> <span data-ttu-id="a4770-124">Картица <b>Процене</b> картица приказује процењени приход у валути продаје, док картица <b>Праћење</b> приказује планирани приход претворен у валуту цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-124">The <b>Estimates</b> tab shows estimated revenue in the sales currency, while the <b>Tracking</b> tab shows planned revenue converted to the cost currency.</span></span> </li>
   ><li> <span data-ttu-id="a4770-125">Када се процењена продаја претвори у валуту уговора, као што је приказано на картици <b>Процене</b>, у валути пројекта, конверзија укључује кораке који могу довести до одређеног губитка тачности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-125">When estimated sales are converted to the contract currency as shown on the <b>Estimates</b> tab, to the project currency, the conversion involves steps that could result in some loss of accuracy:</span></span> </li>
><ol>
><li> <span data-ttu-id="a4770-126">Процењени износ продаје у валути уговора прво се претвара у основну валуту (конверзија 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-126">The estimated sales amount in the contract currency is first converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
><li> <span data-ttu-id="a4770-127">Процењени износ продаје у основној валути прво се претвара у валуту цене пројекта (конверзија 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-127">The estimated sales amount in the base currency are converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
></ol>
></ol>
> <span data-ttu-id="a4770-128">Прецизност валуте се примењује у оба корака, што резултира одступањем планираног прихода у валути пројекта од планиране продаје у валути уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-128">Currency precision is applied in both steps, which results in a deviation of the planned revenue in the project currency from the planned sales in the contract currency.</span></span>
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="a4770-129">Поновно пројектовање прихода на задацима чвора листа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-129">Reprojecting revenues on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="a4770-130">Приходи од рада на задатку са чвором листа не могу се директно поново пројектовати на картици **Праћење** на страници **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-130">Labor revenues on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-131">Међутим, можете користити приказ **Праћење ангажовања** да бисте поново пројектовали преостало ангажовање на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-131">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-132">То доводи до поновног израчунавања преосталог прихода од задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-132">This causes a recalculation of the remaining revenue on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-133">Следи опис како ово функционише.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-133">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4770-134">Менаџер пројекта може да поново пројектује ангажовање на задацима тако што ће ажурирати подразумевану вредност у пољу **Преостало ангажовање** са новом проценом преосталог ангажовања у задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-134">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-135">Поновно пројектовање доводи до поновног израчунавања процене ангажовања на завршетку (EAC) за задатак, процента напредовања и одступања од пројектованог ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-135">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-136">EAC, процена до завршетка (ETC) и проценат напретка у резимираним задацима такође се поново израчунавају и стварају нову пројекцију одступања од ангажовања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-136">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4770-137">На основу нове вредности за преосталог ангажовања на задатку, систем израчунава преостали приход у приказу **Праћење прихода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-137">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining revenue on the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-138">Да би израчунао преостали приход на основу преосталог ангажовања, систем прво израчунава просечни приход од једног сата ангажовања на задатку као планирани приход или планирано ангажовање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-138">To calculate the remaining revenue based on the remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-139">Планирани приход је збир прихода свих додела ресурса на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-139">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-140">Просечни приход по сату се користи за израчунавање преосталог прихода за новопројектовано преостало ангажовање на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-140">The average revenue per hour is used to compute the remaining revenue for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4770-141">Процењени приход на завршетку и проценат потрошње прихода у задатку чвора листа се прерачунавају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-141">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentage on the leaf node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4770-142">Прерачунавају се све вредности прихода на завршетку задатака резимеа, све до основног чвора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-142">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="a4770-143">Поновно пројектовање прихода на задацима резимеа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-143">Reprojecting revenues on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="a4770-144">Можете поново пројектовати приходе од рада на задацима резимеа или задацима контејнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-144">You can reproject labor revenue on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-145">Међутим, не можете директно поново пројектовати приходе од рада на задатку резимеа пројекта на картици **Праћење** на страници **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-145">However, you can't directly reproject labor revenues on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-146">Слично задацима чворова листа, поновно пројектовање резимеа и задатака контејнера може се извршити помоћу приказа **Праћење ангажовања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-146">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-147">У овом приказу можете поново да пројектујете преостало ангажовање на задатку резимеа које доводи до прерачунавања преосталог прихода на задатку резимеа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-147">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining revenue on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-148">Следи опис како ово функционише.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-148">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4770-149">Менаџер пројекта може да поново пројектује ангажовање на задацима тако што ће ажурирати подразумевану вредност у пољу **Преостало ангажовање** са новом проценом **преосталог ангажовања** у задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-149">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the **Remaining Effort** on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-150">Поновно пројектовање доводи до тога да се за задатак поново израчунају процена по завршетку (EAC), проценат напредовања и одступање од пројектованог ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-150">Reprojecting causes a recalculation of the task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-151">EAC, ETC и проценат напретка у резимираним задацима такође се поново израчунавају и стварају нову пројекцију одступања од ангажовања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-151">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4770-152">На основу нове вредности у пољу **Преостало ангажовање** на задатку, систем израчунава преостали приход у приказу **Праћење прихода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-152">Based on the new value in the **Remaining effort** field on the task, the system calculates the remaining revenue in the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-153">Да би израчунао преостали приход на основу преосталог ангажовања, систем прво израчунава просечни приход од једног сата ангажовања на задатку као планирани приход или планирано ангажовање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-153">To calculate the remaining revenue based on remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-154">Планирани приход је збир прихода свих додела ресурса на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-154">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-155">Овај просечни приход по сату се затим користи за израчунавање прихода за новопројектовано преостало ангажовање на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-155">This average revenue per hour  is then used to calculate the revenue of the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4770-156">Процењени приход на завршетку и проценти потрошње прихода на задатку чвора листа се прерачунавају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-156">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentages on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4770-157">Нова вредност процењеног прихода по завршетку распоређује се на подређене задатке у истој пропорцији као што је првобитни планирани приход био на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-157">The new value for the estimated revenue at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned revenue was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4770-158">Израчунава се нови процењени приход на завршетку за сваки од појединачних задатака све до задатака чвора листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-158">The new estimated revenue at complete on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-159">На основу ове вредности, преостали приход и проценат потрошње прихода подређених задатака на које се ово односи до чворова листа поново се израчунава на основу прихода у целој вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-159">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining revenue and revenue consumption percentage recalculated based on the revenue at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="a4770-160">То резултира новом пројекцијом одступања од прихода на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-160">This results in a new projection for the revenue variance of the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="a4770-161">Прерачунавају се све вредности прихода на завршетку задатака резимеа, све до основног чвора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4770-161">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

