---
title: Праћење цене пројекта
description: Ова тема пружа информације о томе како Project Operations прати напредак у односу на цену рада и потрошњу на пројекту.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 28cb692c61ae4137a28973dc1bd70ffd989dd535
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5711084"
---
# <a name="labor-cost-tracking-on-projects"></a><span data-ttu-id="1e975-103">Праћење цене рада на пројектима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-103">Labor cost tracking on projects</span></span>

<span data-ttu-id="1e975-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1e975-105">Dynamics 365 Project Operations прати процене рада и потрошњу на најнижој потребној грануларности у плану пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and spend at the lowest required granularity on the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-106">Финансијска процена цене рада се заснива на планираном ангажовању и генеричким или именованим ресурсима који су додељени сваком задатку чвора листа у плану пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-106">The financial estimate of labor cost is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf-node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-107">Када пројекат започне и људи почну да извештавају о времену за разне пројектне задатке, стварна потрошња рада се резимира, чиме започиње прорачун пројекција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual spend on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="1e975-108">Приказ праћења цене рада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-108">Labor Cost Tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="1e975-109">На страници **Пројекти**, на картици **Праћење** можете изабрати **Праћење** > **Цена** да бисте отворили приказ **Праћење трошкова** и видели напредак утрошка рада за сваки задатак у плану пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view and see the progress of labor spend on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-110">Овај приказ такође упоређује стварну цену рада утрошену на задатку са планираном ценом рада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-110">This view also compares the actual labor cost spent on a task to the task's planned labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-111">Project Operations користи следеће формуле за израчунавање метрика цене рада:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-111">Project Operations uses the following formulas to calculate labor cost metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e975-112">**Планирана цена**: Процењена цена свих додела ресурса на сваком задатку чвора листа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-112">**Planned cost**: Estimated cost of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="1e975-113">**Стварна цена**: Збир свих стварних цена за време евидентирано у задатку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-113">**Actual Cost**: Sum of all cost actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="1e975-114">**Проценат потрошње цене**: Стварна цена ÷ Процена цене на завршетку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-114">**Cost consumption percentage**: Actual cost ÷ Cost estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="1e975-115">**Преостала цена**: Процена цене на завршетку – Стварна цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-115">**Remaining Cost**: Cost estimate at complete  – Actual cost</span></span>
- <span data-ttu-id="1e975-116">**Цена на завршетку**: Преостала цена + Стварна цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-116">**Cost at Complete**: Remaining cost + Actual cost</span></span>
- <span data-ttu-id="1e975-117">**Одступање од цене**: Планирана цена – Процена цене на завршетку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-117">**Cost variance**: Planned cost – Cost estimate at complete</span></span>

<span data-ttu-id="1e975-118">Сваки задатак приказује пројекцију одступања од цене у задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-118">Each task shows a projection of the cost variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-119">Ако је комплетна процена цене на завршетку већа од планиране цене, предвиђа се да ће задатак премашити буџет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-119">If the cost estimate at complete is more than the planned cost, the task is projected to go over budget.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-120">Ако је процена цене на завршетку мања од планиране цене, предвиђа се да ће се задатак завршити у оквиру буџета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-120">If the cost estimate at complete is less than the planned cost, the task is projected to finish under budget.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e975-121">Project Operations приказује само цене рада на страници **Пројекат** на картици **Праћење**. Иако се материјал и трошкови могу проценити и пратити за потрошњу, ове цене нису укључене у цене приказане на картици **Праћење**. Ова картица је дизајнирана да ради само за поновно пројектовање прихода од рада поновним пројектовањем ангажовања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-121">Project Operations only shows labor costs on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these costs are not included in the costs shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor costs by reprojecting effort.</span></span>
<span data-ttu-id="1e975-122">Сви приказани износи цена претварају се у валуту цене пројекта из валуте цене коштања пројекта која се користи за одређивање стопе трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-122">All cost amounts shown are converted to the project's cost currency from the project's cost price currency used to determine the cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-123">Валута цене пројекта је валута уговорне јединице на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-123">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-124">Процењене вредности трошкова за време које су приказане на картици **Процене** на страници **Пројекат** можда неће довести до планиране цене на картици **Праћење**. Разлог за ово одступање је због разлика у начину сабирања процењене цене на мрежи **Процене** и начина израчунавања планиране цене на мрежи **Праћење**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-124">The estimated cost values for time that are shown on the **Estimates** tab on the **Project** page might not add up to the planned cost on the **Tracking** tab. The reason for this discrepancy is because of the differences in how estimated cost is summarized on the **Estimates** grid and how planned cost is calculated on the **Tracking** grid.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="1e975-125">**Картица Процене** израчунава процењену цену користећи исту валуту стопе трошкова у ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-125">The **Estimates tab** calculates the estimated cost by using the same currency of the cost rate in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-126">Затим се процењени трошак у валути ценовника конвертује у процењену цену у валути цене пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-126">Then, the estimated cost in the price list currency is converted to the estimated cost in the project's cost currency.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-127">Процењена цена у валути пројекта приказана је заокружена на 2 децимале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-127">The estimated cost in the project currency is shown rounded to 2 decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-128">Прецизност валуте се ни у једном тренутку током ове конверзије не примењује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-128">At no point during this conversion is currency precision applied.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="1e975-129">На картици **Праћење**, обрачун планиране цене прати нешто другачији редослед обрачуна који укључује прецизност валута која се примењује у две фазе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-129">On the **Tracking** tab, the planned cost calculation follows a slightly different calculation order that involves currency precision being applied in two stages:</span></span> 
   ><ol>
   ><li><span data-ttu-id="1e975-130">Процењени износ трошкова у валути ценовника се конвертује у основну валуту (конверзија 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-130">The estimated cost amount in the price list currency is converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
   ><li><span data-ttu-id="1e975-131">Процењени износ трошкова у основној валути се конвертује у валуту цене пројекта (конверзија 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-131">The estimated cost amount in the base currency is converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
   ></ol>
   ><span data-ttu-id="1e975-132">Прецизност валуте се примењује у оба корака да би се добила планирана цена (на картици **Праћење**) која незнатно одступа од процењене цене (на приказу **По фазама времена** на картици **Процене**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-132">Currency precision is applied in both steps to get a planned cost (on the **Tracking** tab) that deviates slightly from the estimated cost (on the **Time - phased** view on the **Estimates** tab).</span></span> 
   
## <a name="reprojecting-costs-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="1e975-133">Поновно пројектовање цена на задацима чвора листа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-133">Reprojecting costs on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="1e975-134">Цене рада на задатку чвора листа не могу се директно поново пројектовати на картици **Праћење** на **страници Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-134">Labor costs on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project page**.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-135">Међутим, можете користити приказ **Праћење ангажовања** да бисте поново пројектовали преостало ангажовање на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-135">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-136">То доводи до поновног израчунавања преостале цене задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-136">This causes a recalculation of the remaining cost on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-137">Следи опис како ово функционише.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-137">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e975-138">Менаџер пројекта може да поново пројектује ангажовање на задацима тако што ће ажурирати подразумевану вредност у пољу **Преостало ангажовање** са новом проценом преосталог ангажовања у задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-138">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-139">Поновно пројектовање доводи до поновног израчунавања процене ангажовања на завршетку (EAC) за задатак, процента напредовања и одступања од пројектованог ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-139">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-140">EAC, процена до завршетка (ETC) и проценат напретка у резимираним задацима такође се поново израчунавају и стварају нову пројекцију одступања од ангажовања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-140">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e975-141">На основу нове вредности за преостало ангажовање на задатку, систем израчунава преосталу цену у приказу **Праћење цене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-141">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining cost on the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-142">Да би израчунао преосталу цену на основу преосталог ангажовања, систем прво израчунава просечну цену једног сата ангажовања на задатку као планирану цену или планирано ангажовање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-142">To calculate the remaining cost based on the remaining effort, the system first calculates the average cost of one hour of effort on the task as planned cost or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-143">Планирана цена је збир цена свих додела ресурса на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-143">The planned cost is the sum of the cost of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-144">Просечна цена по сату се користи за израчунавање преостале цене за новопројектовано преостало ангажовање на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-144">The average cost per hour is used to compute the remaining cost for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e975-145">Цена на завршетку и проценат потрошње цене у задатку чвора листа се поново израчунавају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-145">The cost at complete and cost consumption percentage on the leaf-node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1e975-146">Прерачунавају се све цене на завршетку задатака резимеа, све до основног чвора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-146">The cost at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-costs-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="1e975-147">Поновно пројектовање цена на задацима резимеа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-147">Reprojecting costs on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="1e975-148">Можете поново пројектовати цене рада на задацима резимеа или задацима контејнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-148">You can reproject labor costs on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-149">Међутим, не можете директно поново пројектовати цену рада на задатку резимеа пројекта на картици **Праћење** на страници **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-149">However, you can't directly reproject labor cost on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-150">Слично задацима чворова листа, поновно пројектовање резимеа и задатака контејнера може се извршити помоћу приказа **Праћење ангажовања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-150">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-151">У овом приказу можете поново да пројектујете преостало ангажовање на задатку резимеа које доводи до прерачунавања преостале цене на задатку резимеа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-151">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining cost on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-152">Следи опис како ово функционише.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-152">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e975-153">Менаџер пројекта може да поново пројектује ангажовање на задацима резимеа ажурирањем подразумеване вредности преосталог ангажовања са новом проценом задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-153">A project manager can reproject effort on summary tasks by updating the default value of the remaining effort with a new estimate on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-154">Ова исправка доводи до тога да се за задатак резимеа поново израчунају процена по завршетку (EAC), проценат напретка и одступање од пројектованог ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-154">This update causes a recalculation of the summary task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-155">EAC, ETC и проценат напретка у резимираним задацима такође се поново израчунавају и стварају нову пројекцију одступања од ангажовања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-155">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e975-156">На основу нове вредности за преостало ангажовање на задатку резимеа, систем израчунава преосталу цену у приказу **Праћење цене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-156">Based on the new value for remaining effort on the summary task, the system calculates the remaining cost on the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-157">Да би израчунао преосталу цену на основу преосталог ангажовања, систем прво израчунава просечну цену једног сата ангажовања на задатку резимеа као планирану цену или планирано ангажовање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-157">To calculate the remaining cost based on the remaining effort, the system first calculates the average cost of one hour of effort on the summary task as planned cost or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-158">Просечна цена по сату се користи за израчунавање цене за новопројектовано преостало ангажовање на задатку резимеа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-158">The average cost per hour is used to calculate the cost of the newly projected remaining effort on the summary task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e975-159">Цена на завршетку и проценат потрошње цене у задатку резимеа се поново израчунавају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-159">The cost at complete and cost consumption percentage on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1e975-160">Нова цена по завршетку распоређује се на подређене задатке у истој пропорцији као што је првобитна планирана цена била на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-160">The new cost at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned cost was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1e975-161">Израчунава се нова вредност цене на завршетку за сваки од појединачних задатака све до задатака чвора листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-161">The new cost at complete value on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-162">На основу ове вредности, преостала цена и проценат потрошње цене подређених задатака на које се ово односи до чворова листа поново се израчунава на основу вредности цене на завршетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-162">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining cost and cost consumption percentage recalculated based on the cost at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-163">Та вредност резултира новом пројекцијом одступања од цене задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-163">This value results in a new projection for the cost variance of the task.</span></span> 


<span data-ttu-id="1e975-164">Поље **Перформансе цене** се може подесити из података праћења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-164">The **Cost performance** field can be set from the tracking data.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-165">Када је одступање од цене за основни чвор у приказу **Праћење цене** негативно, ово поље можете да подесите на **У оквиру буџета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-165">When the cost variance for the root node in the **Cost tracking** view is negative, you can set this field to **Under Budget**.</span></span> <span data-ttu-id="1e975-166">Када је одступање од цене за основни чвор позитивно, можете да подесите вредност на **Преко буџета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e975-166">When the cost variance for the root node is positive, you can set the value to **Over Budget**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
