---
title: Преглед праћења пројеката
description: Ова тема пружа информације о томе како да пратите напредак пројекта и трошкове коришћења.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 14094d603be2834dc66abff2ff1faf5e940b1ffa
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286626"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a><span data-ttu-id="1b3d7-103">Преглед праћења пројеката</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-103">Project tracking overview</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-105">Потреба да се прати напредак у односу на распоред разликује се од делатности до делатности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-106">Неке делатности обављају праћење на најдетаљнијем нивоу, док друге то раде на вишем нивоу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-107">Ова тема показује како обавити заказивање да бисте испунили потребе своје организације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="1b3d7-108">Приказ за праћење ангажовања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-109">Приказ **Праћење ангажовања** прати напредак задатака у распореду упоређујући стварне сате ангажовања утрошене на задатку са планираним сатима ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-110">Dynamics 365 Project Operations користи следеће формуле за израчунавање метрике за праћење:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b3d7-111">**Проценат напретка**: Стварно време ангажовања до данас ÷ Процена при завршетку (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-111">**Progress percentage**: Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b3d7-112">**Процена до завршетка (ETC)**: Планирано ангажовање – Стварно време ангажовања до данас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-112">**Estimate to complete (ETC)**: Planned effort – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b3d7-113">**EAC**: Преостало ангажовање + Стварно време ангажовања до данас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-113">**EAC**: Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b3d7-114">**Одступање од пројектованог ангажовања**: Планирано ангажовање – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-114">**Projected effort variance**: Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-115">Project Operations приказује пројекцију одступања од ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-116">Ако је EAC већи од планираног ангажовања, предвиђа се да ће задатак одузети више времена него што је првобитно планирано и касниће.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-117">Ако је EAC мањи од планираног ангажовања, предвиђа се да ће задатак одузети мање времена него што је првобитно планирано и биће испред планираног времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="1b3d7-118">Поновно пројектовање ангажовања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-118">Reprojecting effort</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-119">Менаџери пројекта често ревидирају оригиналне процене задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-120">Поновне пројекције пројеката представљају начин на који менаџер пројекта перципира процене, с обзиром на тренутни статус пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-121">Међутим, не препоручујемо менаџерима пројеката да мењају основне вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-121">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-122">То је зато што основне вредности пројекта представљају успостављен извор истине за распоред пројекта и процену трошкова, а сви заинтересовани за пројекат су је прихватили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-122">This is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-123">Постоје два начина на које менаџер пројекта може поново да пројектује ангажовање на задацима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-123">There are two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b3d7-124">Измените подразумевани ETC новом проценом стварног преосталог ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-124">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b3d7-125">Измените подразумевани проценат напретка новом проценом стварног напретка задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-125">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-126">Сваки од ових приступа доводи до тога да се поново израчунају ETC, EAC и проценат напретка задатка, као и одступање од пројектованог ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-126">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-127">EAC, ETC и проценат напретка у резимираним задацима такође се поново израчунавају и стварају нову пројекцију одступања од ангажовања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-127">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="1b3d7-128">Поновна пројекција ангажовања за резимиране задатке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-128">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-129">Ангажовање на резимираним задацима или задацима контејнера може се поновно пројектовати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-129">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-130">Без обзира да ли корисник поново пројектује помоћу преосталог ангажовања или процента напретка резимираних задатака, започиње следећи низ израчунавања:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-130">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b3d7-131">EAC, ETC и проценат напретка задатка се израчунавају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-131">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b3d7-132">Нови EAC се дистрибуира до надређених задатака у истој пропорцији као и изворни EAC за задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-132">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b3d7-133">Израчунава се нови EAC за сваки од појединачних задатака све до задатака чвора листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-133">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b3d7-134">Надређени задаци на које ово утиче, све до чворова листа, имају поновно израчунат ETC и проценат напретка на основу EAC вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-134">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-135">То резултира новом пројекцијом одступања од ангажовања на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-135">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b3d7-136">Поново се израчунавају EAC-ови резимираних задатака све до основног чвора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-136">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="1b3d7-137">Приказ праћења трошкова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-137">Cost tracking view</span></span> 

<span data-ttu-id="1b3d7-138">Приказ **Праћење трошкова** упоређује стварне трошкове потрошен на задатак и планиране трошкове задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-138">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b3d7-139">Овај приказ приказује само трошкове рада и не укључује трошкове из процена трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-139">This view shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-140">Project Operations користи следеће формуле за израчунавање метрика за праћење:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-140">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b3d7-141">**Проценат остварених трошкова**: Стварни трошкови до данас ÷ Процењени трошкови по завршетку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-141">**Percentage of cost consumed**: Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="1b3d7-142">**Трошкови до завршетка (CTC)**: Планирани трошкови – Стварни трошкови остварени до данас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-142">**Cost to complete (CTC)**: Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="1b3d7-143">**EAC**: Преостали трошкови + Стварни трошкови остварени до данас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-143">**EAC**: Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="1b3d7-144">**Одступање од пројектованих трошкова**: Планирани трошкови – EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-144">**Projected cost variance**: Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-145">Пројекција одступања од трошкова је приказана на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-145">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-146">Ако је EAC већи од планираних трошкова, предвиђа се да ће задатак коштати више него што је првобитно планирано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-146">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-147">Због тога има тренд прекорачења буџета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-147">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-148">Ако је EAC мањи од планираних трошкова, предвиђа се да ће задатак коштати мање него што је првобитно планирано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-148">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-149">Због тога има тренд неискоришћеног буџета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-149">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="1b3d7-150">Поновна пројекција трошкова од стране менаџера пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-150">Project manager’s reprojection of cost</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-151">Када се ангажовање поново пројектује, CTC, EAC, проценат остварених трошкова и одступања од пројектованих трошкова се поново израчунавају у приказу **Праћење трошкова**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-151">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="1b3d7-152">Резиме статуса пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-152">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-153">Подаци за праћење у приказима **Праћење активности** и **Праћење трошкова** приказују напредак и трошкове коришћења на нивоу основног чвора пројекта, резимираних задатака и задатака чворова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-153">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-154">Одељак **Статус** на страници **Ентитет пројекта** приказује резиме статуса на нивоу пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-154">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="1b3d7-155">Поља резимеа статуса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-155">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-156">Поље **Општи статус пројекта** је поље које може да се уређује и које показује општи статус пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-156">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-157">Користи кодирање у боји, као што су зелена, жута и црвена, да укаже на повећани ризик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-157">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-158">Поље **Коментари** омогућава менаџеру пројекта да унесе конкретне коментаре о статусу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-158">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-159">Поље **Статус ажуриран дана** није могуће уређивати и вредност је временска ознака која показује када је статус задњи пут ажуриран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-159">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="1b3d7-160">Поља **Перформансе распореда** и **Перформансе трошкова** су подешена од датума праћења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-160">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-161">Када су одступања од распореда и трошкова за основни чвор у приказу **Праћење ангажовања** позитивна, можете подесити ова поља на **Пре плана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-161">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="1b3d7-162">Када су одступања од распореда и трошкова за основни чвор негативна, можете их подесити на **Заостаје за планом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b3d7-162">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]