---
title: Фазе пројекта
description: Ова тема пружа информације о фазама пројекта које су доступне у услузи Microsoft Dynamics Project Operations.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: aa3d692a46165b01eafbd7619578cead8dd912d6
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4127491"
---
# <a name="project-stages"></a>Фазе пројекта

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Фазе пројекта се дизајнирају тако да одражавају статус пројекта током његовом напретка. Прилагођавања се могу користити за аутоматско ажурирање фаза са токовима пословних процеса, Power Automate или проширења додатних компоненти.

Следеће фазе су дефинисане у подразумеваном току пословног процеса:

- Нови
- Понуда
- План
- Испорука
- Доврши
- Затворите 

## <a name="new"></a>Нови

Када креирате пројекат, фаза пројекта се подешава на **Ново**. Ако је пројекат креиран из предлошка, можда ће имати распоред, процену и податке о тиму. У супротном, то је скица пројекта, а преостале компоненте морају бити унете.

## <a name="quote"></a>Понуда

Када повежете пројекат са понудом или га креирате из понуде, фаза пројекта се подешава на **Понуда**, а процењени датум почетка и завршетка се ажурирају. Док је пројекат је у фази **понуде**, картица **Продаја** на страници **Ентитет пројекта** приказује детаље понуде.

## <a name="plan"></a>План

Када вам буде одобрена понуда повезана са пројектом и када се пројекат пребаци у фазу **уговора**, фаза пројекта се ажурира на **План**. Док је пројекат је у фази **плана**, на страници **Ентитет пројекта** се приказују детаљи уговора.

## <a name="deliver"></a>Испорука

Када је пројектни план завршен, а ви сте спремни за почетак пројекта, менаџер пројекта треба да ажурира фазу пројекта на **Испорука** да би показао да је пројекат започет.

## <a name="complete"></a>Довршено 

Када је посао за пројекат завршен, менаџер пројекта може да ажурира фазу на **Довршено**. Ажурирањем фазе пројекта на **Довршено**, менаџер пројекта показује да је посао завршен 100%, али да је пројекат и даље отворен тако да се могу евидентирати било какве ставке времена или трошкова на чекању.

## <a name="close"></a>Затворите

Када се све трансакције евидентирају за пројекат, менаџер пројекта може да ажурира фазу на **Затворено**. У том тренутку не могу се евидентирати никакве трансакције и пројект се подешава на „само за читање“.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]