---
title: Режими планирања
description: Ова тема пружа информације о режимима планирања.
author: ruhercul
ms.date: 05/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 41e56d01c3cfa62558b10e178085a4408a0aadb023f3f7347a61d121f542bb08
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6987769"
---
# <a name="scheduling-modes"></a>Режими планирања

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_


Dynamics 365 Project Operations пружа могућност организацијама да дефинишу како управљају променама кључних променљивих у задацима унутар структуре расподеле рада. На основу специфичних потреба организације, пројект менаџери могу да изврше промене у начину распоређивања када се пројекат креира.

У Project Operations доступна су три начина распоређивања:

  - Фиксно трајање (ово је подразумевани режим)
  - Фиксно ангажовање (*Рад*)
  - Фиксне јединице

Вредности на које утиче дефиниција одређеног режима распореда одређују се следећом формулом:

  Ангажовање = Трајање x Јединице

Када дефинишете режим заказивања пројекта, постављате једну од ових вредности, које се потом не могу променити. Држање ове вредности као константе ставља приоритет на ту вредност, што обавештава систем да је не мења када се промене друге две вредности. Следећа табела пружа информације о утицајима избора одређеног режима.

| **У овом задатку**             | **Ако ревидирате јединице**   | **Ако ревидирате трајање** | **Ако ревидирате напор**  |
|----------------------|---------------------------|----------------------------|---------------------------|
| Задатак са фиксним јединицама     | Трајање је прерачунато. | Напор се прерачунава.    | Трајање је прерачунато. |
| Задатак фиксног ангажовања    | Трајање је прерачунато. | Јединице се прерачунавају.    | Трајање је прерачунато. |
| Задатак фиксног трајања  | Напор се прерачунава.   | Напор се прерачунава.    | Јединице се прерачунавају.   |

За више информација о импликацијама датог режима погледајте [Промените тип задатка за тачније распоређивање](https://support.microsoft.com/en-us/office/change-the-task-type-for-more-accurate-scheduling-b0b969ad-45bc-4e9e-8967-435587548a72). У теми се појам **Посао** користи уместо **Напор**.

## <a name="change-the-organizations-scheduling-mode"></a>Промените режим заказивања организације

Довршите следеће кораке да бисте дефинисали режим заказивања организације.

1. Идите на **Подешавања** \> **Општа** \> **Параметри**, а затим изаберите параметар пројекта. 
2. На страници **Параметри пројекта** изаберите подразумевани режим заказивања за организацију, а затим дефинишите способност да менаџер пројекта замени поставку приликом креирања новог пројекта.

## <a name="change-the-scheduling-mode-setting-on-a-project"></a>Промените поставку режима заказивања на пројекту

Ако организација дозволи менаџеру пројекта да замени задати режим распоређивања, менаџер пројекта може то променити када креира нови пројекат. Међутим, након што је пројекат сачуван, режим заказивања не може се променити.

## <a name="copied-projects"></a>Копирани пројекти

Будући да се пројекат креира када се предузме акција копирања, менаџер пројекта не може да постави режим заказивања. Одредишни пројекат ће се увек подразумевати за режим дефинисан на организационом нивоу.

## <a name="copied-tasks"></a>Копирани задаци

Када се задатак копира из једног пројекта у други, задатак наслеђује режим распореда одредишног пројекта.
