---
title: Креирање и ажурирање пројекта
description: Ова тема пружа информације о ажурирању пројеката у услузи Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 10/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 07f96973a1341e65e648f126a931d72454334e9c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8592526"
---
# <a name="create-and-update-a-project"></a>Креирање и ажурирање пројекта

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Следи резиме поља која се могу ажурирати на пројекту након његовог креирања. Ово такође укључује све применљиве импликације засноване на овим исправкама.

## <a name="project-detail-fields"></a>Поља детаља о пројекту

- **Назив**: Наслов пројекта.
- **Опис**: Преглед пројекта.
- **Клијент**: Предузеће којем ће пројекат бити испоручен.
- **Предложак календара**: Радно време пројекта. Када се поље промени, цео распоред се прерачунава.
- **Валута**: Валута пројекта. Подразумевана вредност за ово поље се заснива на валути која је дефинисана у јединици уговарања. Када се уговорна јединица ажурира, поље се такође ажурира.
- **Уговорна јединица**: Организациона јединица која представља групу или одељење предузећа које је првенствено одговорно за повећање продаје и управљање испоруком посла и услуга клијенту.  Када организациона јединица менаџера пројекта није дефинисана, ово поље се подразумевано користи за вредност дефинисану у параметрима пројекта.
- **Менаџер пројекта**: Члан пројектног тима који има овлашћење да прегледа и одобри ставке времена и трошкове.

## <a name="estimate-fields"></a>Поља за процену

- **Процењени датум почетка**: Датум почетка пројекта. Када се ово поље ажурира, сви задаци на пројекту помериће свој почетак сразмерно новом датуму почетка.
- **Датум завршетка**: Датум за када је планиран завршетак пројекта.
- **Ангажовање**: Процењено ангажовање у пројекту. Када се задаци додају у пројекат, ово поље више није могуће уређивати.
- **Процењена цена рада**: Процењена цена рада на пројекту. Када се цене рада додају у пројекат, ово поље више није могуће уређивати.
- **Процењени трошкови**: Процењени трошкови пројекта. Када се трошкови додају у пројекат, ово поље више није могуће уређивати.

## <a name="project-actual-fields"></a>Поља стварних вредности пројекта
- **Стварни почетак**: Датум када је пројекат започет.
- **Стварни завршетак**: Биће ажуриран када се пројекат заврши.

## <a name="project-status-fields"></a>Поља статуса пројекта

- **Свеукупни статус пројекта**: Свеукупна исправност пројекта коју обезбеђује менаџер пројекта.
- **Коментари**: Описивање тренутне исправности пројекта коју је обезбедио менаџер пројекта.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
