---
title: Пословне трансакције у услузи Project Operations
description: Овај чланак пружа преглед концепта пословних трансакција у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: ''
ms.search.industry: ''
ms.author: rumant
ms.search.validFrom: 2022-01-31
ms.openlocfilehash: fab0061af6e615c25d0fbf79d024370285dc6f86
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8923298"
---
# <a name="business-transactions-in-project-operations"></a>Пословне трансакције у услузи Project Operations

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

У апликацији Microsoft Dynamics 365 Project Operations, *пословна трансакција* је апстрактни концепт који не представља ниједан ентитет. Међутим, нека уобичајена поља и процеси у ентитетима су дизајнирани да користе концепт пословних трансакција. Следећи ентитети користе ову апстракцију:

- Детаљи ставке понуде
- Детаљи предмета уговора
- Ставке процене
- Ставке у главној књизи
- Стварне вредности

Од ових ентитета, Детаљи ставке понуде, Детаљи предмета уговора и Ставке процене се мапирају на *фазу процене* у животном циклусу пројекта. Ставке у главној књизи и ентитети тренутног стања се мапирају на *фазу извршавања* у животном циклусу пројекта.

Project Operations третира записе у свих ових пет ентитета као пословне трансакције. Једина разлика је у томе што се записи у ентитетима који су мапирани на фазу процене (Детаљи реда понуде, детаљи предмета уговора и редови процене) сматрају *финансијским предвиђањима*, док се записи у ентитетима који су мапирани на фазу извршења (Ставке у главној књизи и Стварне вредности) сматрају *финансијским чињеницама* које су се већ догодиле.

Више информација потражите у чланку [Процене](../project-management/estimating-projects-overview.md) и [Стварне вредности](actuals-overview.md).

## <a name="concepts-that-are-unique-to-business-transactions"></a>Концепти који су јединствени за пословне трансакције

Следећи концепти су јединствени за концепт пословних трансакција:

- Тип трансакције
- Класа трансакције
- Порекло трансакције
- Веза трансакције

### <a name="transaction-type"></a>Тип трансакције

Врста трансакције представља трајање и контекст финансијског утицаја на пројекат. То је дефинисано скупом опција са следећим подржаним вредностима у услузи Project Operations:

- Цена
- Уговор за пројекат
- Ненаплаћена продаја
- Наплаћена продаја
- Продаја између организација
- Трошкови јединице за обезбеђивање ресурса

### <a name="transaction-class"></a>Класа трансакције

Класа трансакције представља различите врсте трошкова који се остварују на пројектима. То је дефинисано скупом опција са следећим подржаним вредностима у услузи Project Operations:

- Време
- Трошак
- Материјал
- Накнада
- Контролна тачка
- Порез

> [!NOTE]
> Вредност **Контролне тачке** се обично користи у пословној логици за наплату фиксне цене у услузи Project Operations.

### <a name="transaction-origin"></a>Порекло трансакције

Порекло трансакције је ентитет који складишти порекло сваке пословне трансакције ради лакшег извештавања и следљивости. Када пројекат почиње, свака пословна трансакција креира још једну пословну трансакцију, која ће заузврат креирати још једну пословну трансакцију и тако даље.

### <a name="transaction-connection"></a>Веза трансакције

Веза трансакције је ставка који складишти однос између две сличне пословне трансакције, као што су трошкови и припадајуће стварне вредности продаје или враћање трансакција које активирају активности наплате као што су потврда фактуре или корекције фактуре.

Ентитети Порекло трансакције и Веза трансакције вам заједно помажу да пратите односе између пословних трансакција и радњи које су довеле до креирања одређене пословне трансакције.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
