---
title: Креирање и потврда дневника са исправкама
description: Ова тема пружа информације о томе како да креирате и потврдите дневник са исправкама.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: c15db854e3d130150ad7afc707a126b37c57f62d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8582821"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>Креирање и потврда дневника са исправкама

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Повремено, ставка времена или трошкова може бити нетачно унета. На пример, консултант може да изабере погрешан датум када креира ставку времена или може да изабере погрешан пројекат када унесе трошак. Ако консултант не може да ажурира прослеђене ставке, бек-енд администратор може директно да исправи стварне ставке за пројекат.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>Исправне одобрене ставке времена     

Обавите следеће кораке да бисте исправили појединачне или вишеструке ставке за пројекат.

1. У области **Продаја** изаберите **Трансакције**, а затим изаберите **Одобрено време**. 

2. На листи **Одобрено време** пронађите и изаберите једну одобрену ставку времена или више њих да бисте их исправили. Можете користити филтер да бисте пронашли повезане ставке. На пример, можете да филтрирате ID пројекта и да изаберете све одобрене ставке времена са тим ID-ом пројекта.

3. Изаберите **Исправи ставке**. Нови дневник исправки се аутоматски креира, са додељеном врстом **Исправка времена**. Стаке које сте изабрали се додају у главну књигу. 

4. На страници **Нова главна књига** унесите **Опис** за ваш дневник исправки, а затим изаберите картицу **Исправке ставки времена**.  

5. У одељку **Нове вредности за ставке времена** по потреби ажурирајте поља исправним информацијама. На пример, можете да промените додељени пројекат или ресурс који је могуће резервисати.

6. Изаберите **Преглед**. У дијалогу изаберите **У реду**. На картици **Ставке у главној књизи** можете видети листу оригиналног тренутног стања које је повезано са изабраним ставкама времена које су опозване и са исправљеним одговарајућим ставкама које су креиране. Ако је потребно да се изврше додатне исправке, поновите кораке 5 и 6. 

    > [!NOTE]
    > Све исправљене стварне вредности имаће исте вредности које сте изабрали у одељку **Нове вредности за ставке времена**.

7. Ако се исправке појаве како се очекује, изаберите **Потврди**. У дијалогу изаберите **У реду**.

8. Вратите се на област **Продаја**, изаберите **Пројекти**, а затим отворите пројекат за који сте управо ажурирали ставке времена. 

9. На страници **Пројекти**, на картици **Стварне вредности**, погледајте промене које сте извршили. 

    > [!NOTE]
    > Ако картица **Актуелно** није видљива, изаберите **Повезано** > **Стварне вредности**.  

10. На листи **Везани приказ стварних вредности** можете видети да су оригиналне ставке времена које су опозване и даље наведене, као што су наведене и одговарајуће исправљене ставке времена. 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>Исправне одобрене ставке трошкова

Обавите следеће кораке да бисте исправили једну ставку трошкова или више њих. 

1. У области **Продаја** у левом окну за навигацију, у оквиру **Трансакције**, изаберите **Одобрени трошкови**.

2. На листи **Одобрени трошкови** изаберите пројекат који желите да исправите, а затим изаберите **Исправи ставке**. Креира се нови дневник исправки са додељеном врстом **Исправка трошка**. 

3. На страници **Нови дневник** унесите **Опис** за исправку а на картици **Исправка трошка**, у одељку **Нове вредности за трошкове**, изаберите поља података која желите да исправите за одабране ставке трошка. На пример, можете да доделите трошак другом **Пројекту** или да исправите ставку **Категорија трошка**, **Датум трошка** или **Ресурс који може да се резервише**.

4. Изаберите **Преглед**. У дијалогу изаберите **У реду**. 

5. Проверите исправке на картици **Ставке у главној књизи**. Можете видети листу оригиналног тренутног стања које је повезано са изабраним ставкама трошкова које су опозване и са исправљеним одговарајућим ставкама које су креиране.

6. Ако су исправљене вредности према очекивању, изаберите **Потврди**. У дијалогу изаберите **У реду.** Ако се вредности не приказују како се очекује, изаберите **Откажи** да бисте се вратили на листу **Одобрени трошкови**. Поновите кораке од 2 до 5. 

7. Када потврдите налог исправки, вратите се на пројекат или пројекте које сте ажурирали да бисте видели промене.

8. На страници пројекта, на картици " **Актуелно"** редигујте листу " **Стварни повезани приказ** ". Наведене су изворне ставке и исправљене ставке.


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>Исправљање евиденција коришћења одобреног материјала

Довршите следеће кораке да бисте исправили једну или више ставки евиденције коришћења материјала.

1. У области Продаја **, у левом окну за навигацију, у оквиру Трансакције** **изаберите ставку** Актуелно **·**.

2. У листи **Стварне вредности** користите филтере колона да бисте изабрали **класу** трансакција материјала, тако да се приказују само стварни материјали. Користите друге филтере колона да бисте додатно ограничили приказане стварне вредности. Након што пронађете жељени скуп стварних ставки, изаберите стварне ставке, а затим изаберите ставку Исправне **ставке**. Аутоматски се креира нови налог исправки и додељује се **врста** корекције материјала.

3. На страници **"Нови** налог", у **поље** Опис унесите опис корекције. Затим, на картици **Корекција** материјала, у одељку **Нове вредности за материјале** изаберите поља података која желите да исправите за изабране редове материјала. На пример, можете да доделите материјал другом пројекту или да исправите производ, датум материјала или подизвођај.

4. Изаберите **Преглед**. Затим у дијалогу кликните на дугме У **реду**.

5. На картици **Редови налога** проверите исправке. Можете видети листу оригиналних стварних ставки које су повезане са изабраним ставкама материјала које су сторниране и исправљених одговарајућих редова који су креирани.

6. Ако су исправљене вредности према очекивању, изаберите **Потврди**. Затим у дијалогу кликните на дугме У **реду**. Ако вредности нису очекиване, кликните на дугме "Откажи **" да** бисте се вратили на **листу "Стварне** вредности". Затим поновите кораке од 2 до 5.

7. Када потврдите налог исправки, вратите се на пројекат или пројекте које сте ажурирали да бисте видели промене.

8. На страници пројекта, на картици " **Актуелно"** редигујте листу " **Стварни повезани приказ** ". Наведене су изворне ставке и исправљене ставке.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
