---
title: Активирање и кориговање понуде за пројекат
description: Овај чланак пружа информације о активирању и ревизији понуда у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e71102078832ac7d5f8e5edb40cc484df927eda4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410395"
---
# <a name="activate-and-revise-a-project-quote"></a>Активирање и кориговање понуде за пројекат

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Могућности активације и ревизије вам помажу да пратите креирање верзија за понуде засноване на пројекту током фаза процене и преговора. Када се активира радна верзија понуде, она постаје само за читање.

Могућности активације и ревизије вам омогућавају да извршите следеће задатке:

- Реализујте или изгубите понуде тек након активације.
- Ревидирајте понуду да бисте унели промене у постојећу понуду или креирали нову верзију.

> [!NOTE]
> Након што функција за активирање и ревизију понуда буде омогућена, не можете је онемогућити.

Да бисте укључили могућност активирања и ревидирања понуда заснованих на пројекту, следите ове кораке.

1. Идите на **Поставке** \> **Параметри**.
1. Отвори запис **Параметри**.
1. У окну радњи, на картици **Контрола функција** изаберите дугме **Омогући активацију и ревизију понуда**.
1. У дијалогу за потврду изаберите **У реду**.
1. Након неколико тренутака освежите прегледач. Могућности активације и ревизије сада би требало да буду доступне. Знаћете да су ове могућности омогућене ако се дугме **Омогући активацију и ревизију за понуде** више не појављује у окну радњи.

## <a name="activating-a-quote"></a>Активирање понуде

Након што је функција активирања и ревизије понуда омогућена, дугмад **Затвори понуду као остварену** и **Затвори понуду као изгубљену** у окну радњи неће бити доступне за радне верзије понуде за пројекат. Оне су доступне тек након активирања понуде.

Активација представља фазу у процесу давања понуда када желите да спречите више промена у понуди. У овој фази, понуда се шаље на интерну ревизију или клијенту.

Дугмад **Затвори понуду као остварену** и **Затвори понуду као изгубљену** у окну радњи доступна су за активиране понуде. У зависности од исхода интерне или ревизије клијента, можете користити једно од ових дугмади да бисте затворили активирану понуду. Можете преговарати и мењати активиране понуде избором опције **Коригуј понуду**.

## <a name="revising-a-quote"></a>Кориговање понуде

Ако морате да мењате активирану понуду, изаберите **Коригуј понуду**. Понуда је затворена, а користи се шифра разлога **измењено**. Затим се креира нова понуда која има исти ID и број ревизије увећан за један. Сви детаљи из оригиналне понуде се копирају у нову понуду. Нова понуда је у статусу радне верзије и може се уређивати по потреби.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
