---
title: Процена продаје и трошкове за пројекат када ресурс који можете са резервишете испуњава више улога у пројекту
description: Ова тема објашњава како да користите димензије одређивања цена за подршку проценама цена и трошкова за ресурс који испуњава више улога у пројекту.
author: rumant
manager: tfehr
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: da17f0f58623128d51fda0f5529182cd37ea41b9
ms.sourcegitcommit: 2d399bc9d07807626f0d6b2d0cf304240c47591c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4531547"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a>Процена продаје и трошкове за пројекат када ресурс који можете са резервишете испуњава више улога у пројекту 

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/непостојању залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре, Project Operations за сценарије засноване на залихама/производњи_ 

Компаније засноване на пројектима често имају потребу да један ресурс испуњава више улога у пројекту. Свака улога може имати другу цену и трошак. То значи да би време трајања истог ресурса на пројекту могло да добије различиту финансијску процену, у зависности од наплате и стопа трошкова за сваку улогу. Можете конфигурисати вредности у запису члана тима за именовани ресурс са различитим заменама за сваки од задатака којима је додељен члан тима.

Следећи пример вас води кроз то како једноставна замена вредности омогућава ресурсу да има више улога у пројекту са различитим трошковима и стопама наплате.

## <a name="create-tasks"></a>Креирање задатака
Да бисте креирали задатке, морате да додате задатке, као и резимиране задатке, након којих је потребно доделити задатак пре него што додате трајање задатка. 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a>Додавање задатака и резимираних задатака
Да бисте додали задатак, обавите следеће кораке.

1. Идите на **Пројекти** и отворите пројекат коме желите да додате задатке.
2. Изаберите **Додај нови задатак**. Именујте задатак, а затим притисните **Enter**.
3. Унесите други назив задатка и притисните **Enter**. Понављајте ово све док не будете имали потпуну листу задатака.
3. За увлачење задатака у оквиру задатака **Резиме**, изаберите три вертикалне тачке по називу задатка, а затим изаберите **Направите подзадатак**. 

  > [!TIP]
  > Да бисте изабрали више задатака, изаберите задатак, притисните и држите тастер **Ctrl**, а затим изаберите други задатак.
  >
  > Такође можете одабрати **Промовиши подзадатак** за премештање задатака испод задатака **Резиме**.

### <a name="assign-tasks"></a>Додела задатака

Довршите следеће кораке да бисте додали задатке.

1. У колони **Додељено особи** за задатак, изаберите икону особе.
2. Одаберите члана тима са листе или унесите текст да бисте потражили име.

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a>Додавање трајања задатка и колона

Често је најлакше започети изградњу вашег пројекта са трајањем. Довршите следеће кораке да бисте додали трајање задатка.

1. У колони **Трајање** за задатак, унесите број дана за који мислите да ће бити потребно за извршење задатка. Ако желите да користите другу временску јединицу, унесите број плус реч **сати**, **недеље** или **месеци**.
2. Ако желите да се ваш задатак појави као контролна тачка у облику дијаманта у приказу **Временска оса**, у колони **Трајање**, унесите **0 дана**.
3. Притисните тастер **Enter** да бисте отишли до поље **Трајање** следећег задатка и наставили са уношењем трајања.

  > [!NOTE]
  > Не можете да унесете трајање за резимиране задатке.

Можете да додате колоне у свој пројекат да бисте пружили више детаља. Да бисте то урадили, изаберите **Додај колону**. 

За још информација, погледајте чланак [Креирање пројекта](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749).

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>Подешавање улоге и организационе јединице за генеричког члана пројектног тима
Довршите следеће кораке да бисте подесили улогу и организациону јединицу за генеричког члана тима.

1. На страници **Задаци**, изаберите ред **Задатак** за **Задатака А**. 
2. У **Додељено особи**, изаберите **Додајте генерички ресурс**. Ово отвара страницу **Брзо креирања члана тима**.
3. На страници **Брзо креирање члана тима**, наведите атрибуте генеричког члана тима који може да изврши овај задатак.
4. Изаберите одговарајућу улогу и организациону јединицу, а затим изаберите **Сачувај и затвори**. Генерички члан тима се креира и додељује овом задатку. 
5. Поновите кораке 1–4 за **Задатак Б**. Међутим, **Задатак Б** мора да има другу улогу и организациону јединицу додељену генеричком члану тима од **Задатка А**. 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>Подешавање улоге и организационе јединице за пројектни задатак
Довршите следеће кораке да бисте подесили улогу и организациону јединицу за задатак.

1. Након што креирате **Задатак А**, изаберите задатак, а затим изаберите икону **i** да бисте отворили окно **Детаљи задатка**. 
2. На окну **Детаљи задатка**, померите се на дно и изаберите **Прикажи детаље** да бисте отворили страницу **Детаљи задатка**.
3. На страници **Детаљи задатка**, у опцији **Улога** и **Организациона јединица**, додајте вредности које су потребне за извршење овог задатка за ресурс. 

  > [!NOTE]
  > Ако довршите овај сценарио користећи демо податке за Project Operations, изаберите **Потенцијални клијент за консултације** за улогу, а **Fabrikam US** као организациону јединицу.

4. Изаберите **Задатак Б**, а затим изаберите задатак.
5. Изаберите икону **i** да бисте отворили окно **Детаљи о задатку**. 
6. На окну **Детаљи задатка**, померите се на дно и изаберите **Прикажи детаље** да бисте отворили страницу **Детаљи задатка**.
7. На страници **Детаљи задатка**, у опцији **Улога** и **Организациона јединица**, додајте вредности које су потребне да би ресурс обавио овај задатак. Вредности у ставкама **Улога** и **Организациона јединица** за **Задатак Б** морају да се разликују од оних за **Задатак А**. 

  > [!NOTE]
  > Ако довршите овај сценарио користећи демо податке за Project Operations, изаберите **Мрежни техничар** за улогу, а **Fabrikam US** као организациону јединицу.

8. Сачувајте и затворите страницу **Детаљи задатка**. 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>Члан тима и понашање процена 
Да бисте разумели понашање на мрежи **Члан тима** и проценама, извршите следеће кораке.

1. На мрежи **Члан тима**, изаберите два генеричка члана тима, а затим изаберите **Генериши захтеве**. Тако ћете генерисати захтеве за ресурсима. 
2. Изаберите ред члана тима за **Вођа консултаната**, а затим изаберите **Резервиши**. Табла распореда отвара се листом ресурса. Изаберите ресурс, а затим изаберите **Резервиши** да бисте резервисали ресурс према том захтеву.
3. Изаберите ред члана тима за **Мрежни техничар**, а затим изаберите **Резервиши**. Табла распореда отвара се листом ресурса. Изаберите исти ресурс као изнад, а затим изаберите **Резервиши** да бисте резервисали ресурс према том захтеву.

### <a name="team-member-grid"></a>Мрежа члана тима 

На мрежи **Члан тима**, два генеричка записа члана тима се бришу и замењују само једним ресурсом. Постоји један скуп вредности за тај ресурс, који су подразумевани скуп вредности за **Улогу** и **Организациону јединицу**.

Када проширите ред за тај запис члана тима, на запису члана тима можете видети одређене задатке за оба задатка. Сваки ред задатка има вредности специфичне за задатак за **улогу** и **организациону јединицу**. 

### <a name="estimates-grid"></a>Мрежа процена 

На мрежи **Процене**, оба задатка за исти ресурс имају различите цене. Цена доделе ресурса **Задатку А** одређује се коришћењем вредности атрибута **Улога** за **Потенцијални клијент за консултације**. Цена доделе истог ресурса **Задатку Б** одређује се коришћењем вредности атрибута **Улога** за **техничара мреже**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]