---
title: Конфигурисање наплативим компонентама ставке понуде засноване на пројекту
description: Ова тема пружа информације о укљученим, наплативим и ненаплативим компонентама на ставкама понуда заснованих на пројекту.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5484c37181bc8a26a6dfe67807093cc83e53e703
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278751"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-project-based-quote-line"></a>Конфигурисање наплативим компонентама ставке понуде засноване на пројекту

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Ставка понуде засноване на пројекту може садржати укључене компоненте и наплативе компоненте.

Укључене компоненте подлежу начину наплате, подели између клијената, ограничењима која није дозвољено прекорачити и подешавањима учесталости фактурисања дефинисаним на ставци понуде заснованој на пројекту.
Подскуп обухваћених компоненти може бити означен као наплатив коришћењем **Типа обрачуна**. Можете да изаберете једну од следећих опција у пољу **Тип обрачуна** у контексту ставке на понуди:

   - Наплативо
   - Ненаплативо

Компоненте које се наплаћују могу се дефинисати на улогама и категоријама трансакција.

Наплативост која је дефинисана на улогама за ставку понуде за пројекат примењује се само на класу трансакције **Време**. Ако ставка понуде за пројекат има **Укључи време** = **Не**, картица **Наплативе улоге** није доступна.

Наплативост која је дефинисана на категоријама трансакција за ставку понуде за пројекат примењује се само на класу трансакције **Трошак**. Ако ставка понуде за пројекат има **Укључи трошак** = **Не**, картица **Наплативе категорије** није доступна.

## <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Ажурирајте улогу да буде наплатива или ненаплатива
Улога може бити наплатива или ненаплатива на ставци понуде заснованој на пројекту. Тип наплате за улогу можете конфигурисати на картици **Наплативе улоге** ставке понуде засноване на пројекту. Да бисте то урадили, ажурирајте поље **Тип обрачуна** на подформи **Наплативе улоге**. 

## <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Ажурирајте категорију трансакција да буде наплатива или ненаплатива
Категорија трансакција може бити наплатива или ненаплатива на ставци понуде заснованој на пројекту. Тип наплате за трансакцију можете конфигурисати на картици **Наплативе категорије** ставке понуде засноване на пројекту. Да бисте то урадили, ажурирајте поље **Тип наплате** на подформи **Наплативе категорије**. 

## <a name="resolve-chargeability"></a>Решите наплативост

Процена или стварна вредност креирана за време сматраће се наплативим само ако је време укључено у ставци понуде и ако је улога конфигурисана као наплатива.
Процена или стварна вредност креирана за трошак сматраће се наплативим само ако је трошак укључен у ставци понуде и ако је категорија трансакција конфигурисана као наплатива на ставци понуде. Следећа табела приказује како је наплативост подразумевана за сваку стварну вредност. Подразумеване вредности се заснивају на укљученим компонентама и типу обрачуна који је конфигурисан на ставци понуде.

| Садржи време | Садржи трошак | Улога | Категорија | Задатак |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Да | Да | Наплативо | Наплативо | Обрачун у стварном времену: Наплативо </br>Тип обрачуна на стварном трошку: Наплативо |
| Да | Да | Ненаплативо | Наплативо | Обрачун у стварном времену: Ненаплативо </br>Тип обрачуна на стварном трошку: Наплативо |
| Да | Да | Ненаплативо | Ненаплативо | Обрачун у стварном времену: Ненаплативо </br>Тип обрачуна на стварном трошку: Ненаплативо |
| Ne | Да | Није могуће подесити | Наплативо | Обрачун у стварном времену: Није доступно </br>Тип обрачуна на стварном трошку: Наплативо |
| Ne | Да | Није могуће подесити | Ненаплативо | Обрачун у стварном времену: Није доступно </br>Тип обрачуна на стварном трошку: Ненаплативо |
| Да | Ne | Наплативо | Није могуће подесити | Обрачун у стварном времену: Наплативо </br>Тип обрачуна на стварном трошку: Није доступно |
| Да | Ne | Ненаплативо | Није могуће подесити | Обрачун у стварном времену: Ненаплативо </br> Тип обрачуна на стварном трошку: Није доступно |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]