---
title: Уговори за пројекат – Кључни концепти
description: Ова тема пружа информације о кључним концептима уговора за пројекат у услузи Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ba7b8955567232a46742bc234adcb2ad1875ddac
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013549"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-contracts"></a><span data-ttu-id="1ddcd-103">Концепти јединствени за уговоре засноване на пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-103">Concepts unique to Project-based Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="1ddcd-105">У овој теми дати су кључни концепти којих морате бити свесни пре него што почнете да користите пројектне уговоре у Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="owning-company"></a><span data-ttu-id="1ddcd-106">Предузеће-власник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-106">Owning Company</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-107">Предузеће-власник је правно лице у модулу **Управљање пројектима и рачуноводство** за Project Operations у услузи Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-107">The owning company is the legal entity from the **Project management and accounting** module for Project Operations from Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-108">Предузеће-власник представља правно лице које ће обрачунати трошкове и приходе настале из погодбе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-108">The owning company represents the legal entity that will account for the cost and revenue that accrues from a deal.</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="1ddcd-109">Јединица уговарања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-109">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-110">Јединица уговарања представља одељење или праксу која је власник испоруке пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-110">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-111">Можете подесити трошкове ресурса за сваку јединицу уговарања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-111">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-112">Када одредите трошкове ресурса за ресурс, моћи ћете да подесите различите стопе трошкова за ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-112">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-113">Ова уговорна јединица позајмљује ове ресурсе од других одељења или пракси у предузећу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-113">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-114">Стопе трошкова за ресурсе називају се ценама трансфера, позајмљивањем ресурса или мењачким ценама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-114">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-115">Када поставите стопе трошкова за позајмљивање ресурса из других одељења, користите валуту одељења позајмљивања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-115">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="1ddcd-116">Валута цене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-116">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-117">Валута цене је валута у којој се исказују цене на екрану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-117">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-118">Ова валута је изведена из валуте која је приложена уз поље **Јединица уговарања** о уговору и пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-118">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-119">Трошкови се могу евидентирати у било којој валути у односу на пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-119">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-120">Међутим, постоји конверзија валуте из валуте у којој су забележени трошкови у валуту трошкова пројекта када се приказују на екрану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-120">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-121">Будући да девизни курсеви на платформи Common Data Service (CDS) не могу да важе на датум, укупни трошкови на екрану могу се променити током времена ако ажурирате девизне курсеве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-121">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-122">Међутим, трошкови забележени у бази података остају непромењени јер се износи чувају у валути у којој су настали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-122">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="1ddcd-123">Валута продаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-123">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-124">Валута продаје у услузи Project Operations је валута у којој се евидентирају и приказују процењени и стварни износи продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-124">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-125">Валута продаје је такође валута у којој се клијенту фактурише за погодбу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-125">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-126">У пројектном уговору, валута продаје подразумевано долази из записа клијента или пословног контакта и може се променити када се креира уговор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-126">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-127">Када се уговор креира затварањем понуђене понуде, валута на уговору се подразумева од валуте на понуди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-127">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-128">Када креирате уговор о пројекту од нуле, поље **Валута продаје** се не може уређивати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-128">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-129">Ценовник производа и пројеката задат је на основу ове валуте у уговору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-129">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-130">За разлику од трошкова, вредности продаје могу се евидентирати само у валути продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-130">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="1ddcd-131">Начин наплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-131">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-132">Обично постоје два типа модела уговарања за пројекте, засновани на накнадама и потрошњи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-132">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-133">Ови модели су представљени у услузи Project Operations као начини наплате са две могуће вредности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-133">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ddcd-134">Време и материјал: Модел уговора заснован на потрошњи где сваки настали трошак поткрепљује одговарајући приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-134">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-135">Како процените или направите више трошкова, одговарајућа процењена и стварна продаја ће се такође повећати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-135">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-136">Наведите ограничења која се не смеју премашити за предмете уговора који имају овај начин обрачуна који ограничава стварни приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-136">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method, which caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-137">Процењени приход не утиче на ограничења која се не смеју премашити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-137">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ddcd-138">Фиксна цена: Модел уговора са фиксном накнадом који указује да ће продајне вредности бити независне од насталих трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-138">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-139">Вредност продаје је фиксна и не мења се како процените или направите више трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-139">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="1ddcd-140">Ценовници пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-140">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-141">Ценовници пројеката се користе за подразумеване цене, а не за стопе трошкова, за време, трошкове и друге компоненте повезане са пројектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-141">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-142">Ценовника може бити више.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-142">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-143">Сваки ценовник има свој датум ступања на снагу за сваки уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-143">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-144">Преклапање датума ступања на снагу ценовника за пројекат није подржано у услузи Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-144">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-145">Када се пројектни уговор креира добијањем пројектне понуде, ценовници пројеката се копирају са укљученим називом и датумом уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-145">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-146">Копирање ових података представља прилагођену цену за компоненте пројекта на овом уговору о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-146">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="1ddcd-147">Класе трансакције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-148">Пројектне операције подржавају четири врсте класа трансакција:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ddcd-149">Време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="1ddcd-150">Трошак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="1ddcd-151">Материјал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="1ddcd-152">Накнада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-153">Вредности трошкова и продаје могу се проценити и настати за класе трансакција времена, расхода и материјала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-154">Накнада је класа трансакција која представља само приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="1ddcd-155">Радни ентитети и ентитети обрачуна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-156">Ентитети који представљају рад су пројекти и задаци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-157">Ентитети који представљају аспекте обрачуна су предмети уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-158">Можете повезати различите радне ентитете са опцијама наплате повезивањем са предметима уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="1ddcd-159">Погодбе са више клијената</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-160">Погодбе са више клијената имају више клијената којима се фактурише у погодби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-161">Уобичајени примери укључују следеће:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-161">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ddcd-162">ОЕМ предузећа и њихови партнери: Партнери и локални продавци продају производ са неким услугама са додатом вредношћу, што обично укључује одређену погодбу са клијентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-163">ОЕМ нуди финансирање дела пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1ddcd-164">Пројекти јавног сектора: Више одељења локалне самоуправе пристаје да финансира пројекат и њима се фактурише према претходно договореној подели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-165">На пример, школски округ и локална управа договоре се да финансирају изградњу базена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="1ddcd-166">Распореди за фактурисање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-167">Распореди фактура специфични су за сваки предмет уговора и потребни су да би аутоматско фактурисање функционисало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-168">Распореди за фактурисање се креирају на основу одређених датума почетка и завршетка и учесталости фактурисања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-169">Распореди се користе у фази уговора када се конфигурише аутоматски поступак креирања фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-170">Када се креира уговор пројекта из понуде, распоред фактурисања се копира у уговор пројекта из понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-orders"></a><span data-ttu-id="1ddcd-171">Промене из Dynamics 365 Sales поруџбина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-171">Changes from Dynamics 365 Sales Orders</span></span>

<span data-ttu-id="1ddcd-172">Уговори у услузи Project Operations се граде на основу поруџбина у услузи Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-172">Contracts in Project Operations are built on Orders in Dynamics 365 Sales.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-173">Међутим, постоје важне разлике у функционалности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-173">However, there are important deviations and differences in functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-174">Уговори имају сопствени образац и елементе корисничког интерфејса, пословна правила, пословну логику у додатним компонентама и скрипте на страни клијента које их чине јединственим у односу на поруџбине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-174">Contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Orders.</span></span> <span data-ttu-id="1ddcd-175">Из ових разлога не треба да користите Sales поруџбину и Project Operations уговор о пројекту наизменично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ddcd-175">For these reasons, don't use a Sales order and Project Operations contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
