---
title: Управљање ценовницима пројеката у уговорима за пројекат
description: Ова тема пружа информације о управљању ценовницима за пројекат на уговорима за пројекат.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3313eef74b5e7a0624b32d2a336cd986dfdda839
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010399"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="911ed-103">Управљање ценовницима пројеката у уговорима за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="911ed-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="911ed-105">Уговори за пројекат у услузи Dynamics 365 Project Operations осмишљени су тако да подржавају више ефективних продајних ценовника на уговору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-106">У услузи Project Operations постоји нови придружени ентитет који се зове **Ценовници пројекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-107">Тај ентитет има релацију „један према више“ са уговором за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="911ed-108">Ценовници пројеката се користе за одређивање времена, материјала и трансакција трошкова на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-109">Када уговор има један или више ценовника пројеката, ти ценовници се користе за одређивање цене за време, материјал, процену трошкова и тренутно стање пројеката који су повезани са уговором преко предмета уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="911ed-110">Када на уговору о пројекту не постоје ценовници за пројекат, видећете поруку упозорења да не постоје ценовници за пројекат, а цена за ваше процене, стварни рад на пројекту, материјал и евидентиране трошкове неће бити одређена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-111">Неће бити наведене вредности цена продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="911ed-112">Повезивање или прекидање везе ценовника пројекта на уговору о пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="911ed-113">Направите или повежите одређени ценовник за процену рада, материјала и трошкова заснованих на пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="911ed-114">У уговору за пројекат, изаберите картицу **Ценовници пројекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="911ed-115">У подформи изаберите **+ Додај нови ценовник пројекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="911ed-116">На клизачу **Брзо креирање**, изаберите ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="911ed-117">Падајућа листа приказује све ценовнике којима је контекст постављен на **Продаја**, при чему се валута на ценовнику подудара са валутом из уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="911ed-118">Унесите опис везе са ценовником пројекта, изаберите **Сачувај**, а затим затворите клизач **Брзо креирање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="911ed-119">Повезивање ценовника пројекта је креирано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="911ed-120">Поновите кораке 1-4 да бисте уговору за пројекат придружили више од једног ценовника пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-121">Више ценовника пројекта креирајте само ако имате различиту ефективност датума на сваком повезаном ценовнику пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="911ed-122">Project Operations не подржава преклапање датумске ефективности ценовника пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-123">Ако постоји више ценовника пројекта за трансакцију са датим датумом, цена те трансакције биће подразумевано постављена на нулу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="911ed-124">Уклањање везе ценовника пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="911ed-125">Изаберите ценовник пројекта, а затим изаберите **Избриши ценовник уговора за пројекат** на подформи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="911ed-126">Ценовник се уклања из ценовника пројекта на уговору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-127">Сам ценовник неће бити избрисан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-128">Биће избрисана само веза са уговором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="911ed-129">Подешавање аутоматског постављања ценовника пројекта на уговору</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="911ed-130">Ценовник пројекта може се поставити као задати ценовник пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-131">Ово подешавање обезбеђује да сви уговори у вашој организацији увек започињу стандардним ценовником пројеката за тај период цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="911ed-132">Подешавање организационог постављања за ценовнике пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="911ed-133">Идите на **Подешавања** > **Општи подаци**, а затим изаберите **Параметри**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="911ed-134">На страници листе **Активни параметри**, изаберите и двапут кликните на запис да бисте га отворили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-135">Док двапут кликнете, пазите да не кликнете на вредност поља која је хипервеза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="911ed-136">На страници **Активни параметри**, изаберите картицу **Ценовник**. Подформа приказује листу задатих ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-137">Ово је листа стандардних трошкова и продајних ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-138">Ако имате ценовник **продаје** који је овде повезан за сваку валуту у којој продајете, то обезбеђује да ценовник продаје буде подразумеван за било који уговор који креирате за клијенте који обављају трансакције у тој валути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="911ed-139">Подешавање ценовник пројекта специфичног за клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="911ed-140">Такође можете да подесите ценовнике пројекта специфичне за клијента када успоставите главни уговор о ценама са својим клијентима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="911ed-141">Идите на ставку **Продаја** > **Клијенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="911ed-142">Са листе активних налога изаберите клијента за којег имате посебан ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="911ed-143">Изаберите запис клијента да бисте га отворили, а затим изаберите картицу **Ценовници пројекта**. Подформа приказује листу ценовника пројеката специфичних за овог клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="911ed-144">Креирајте нову везу ценовника овде да бисте добили ценовник пројекта специфичан за овог клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="911ed-145">Прилагођено одређивање цена на уговору за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="911ed-146">Када успоставите организационе и подразумеване ценовнике пројекта специфичне за ваше клијенте, аутоматски ваши уговори за пројекат ће се аутоматски креирати са везама на ценовнике пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-147">Међутим, ценовници пројекта на уговору о пројекту се увек копирају са датумом и називом уговора који им је додат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-148">Менаџери налога и пројеката могу тада започети уређивање цена на овим примерцима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="911ed-149">Ове промењене цене ће се примењивати само на овај уговор за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ed-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
