---
title: Увезите процену у предмет уговора заснован на пројекту
description: Ова тема пружа информације о начину увоза процена из пројекта у предмету уговора.
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ea513ca8126eadbf563f3c6cb3e966f81703ae805d12881f865cdc1dd77e191d
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990109"
---
# <a name="import-an-estimate-to-a-project-based-contract-line"></a>Увезите процену у предмет уговора заснован на пројекту

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

У услузи Dynamics 365 Project Operations можете да увозите процене из пројекта у предмет уговора заснован на пројекту.

1. Проверите да ли је попуњено поље **Пројекат** на предмету уговора заснованом на пројекту.
2. На картици **Детаљи предмета уговора**, на подформи изаберите **Увоз из процене пројекта**. Отвориће се страница дијалога са опцијама резимирања. Доступне опције резимирања су **Класа трансакције**, **Категорија**, **Улога** и **Пројектни задатак**. На основу вашег избора резимирања, копира се процена из пројекта за све класе трансакција укључене у овај предмет уговора. 
3. Да бисте проверили које су класе трансакција укључене, на картици **Општи подаци** у премету уговора проверите вредности за **Укључи време**, **Укључи трошкове** и **Укључи накнаде**.

Када увезете процене, апликација ће подразумевано одредити цене на основу пројектних ценовника који су приложени уз уговор и врсте фактурисања постављене у предмету уговора заснованог на пројекту. Ако су улога или категорија подешени у предмету уговора заснованог на пројекту као ненаплативи, увезена ставка процене за ту улогу или категорију биће ненаплатива и неће се додати у уговорну вредност предмета уговора.

Када предмет уговора садржи детаље о ставци, поља **Вредност уговора** и **Процењени порез** у предмету уговора су резимирана и не могу се уређивати.

Када је изабрано више опција резимирања, систем покушава да резимира по свим одабраним опцијама. Резултат резимирања има више увезених предмета уговора него ако изаберете само једну опцију резимирања.

На пример, ако је пројекат имао следеће ставке процене за трошкове:

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| Задатак Б | Хотел | 1.10.2020. | 4 | 200 | 800 |
| Задатак Ц | Хотел | 1.11.2020. | 2 | 200 | 400 |

Када корисник изабере да резимира по **класи трансакције**, биће увезене следеће информације:

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp;  | &nbsp;  | 1.10.2020. | 3.34 | 840 | 2800 |

Када корисник изабере да резимира по **класи трансакције** и **категорији**, биће увезене следеће информације:

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;  | Хотел | 1.10.2020. | 6 | 200 | 1200 |

Када корисник изабере да резимира по **класи трансакције**, **категорији** и **задатку чвора листа**, биће увезене следеће информације: Уочите да је овај резултат исти као и онај на пројекту:

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| Задатак Б | Хотел | 1.10.2020. | 4 | 200 | 800 |
| Задатак Ц | Хотел | 1.11.2020. | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]