---
title: Увоз процена за пројекат у ставку понуде за пројекат
description: Ова тема пружа информације о увозу процена из пројекта у ставку понуде за пројекат.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 40facf002ca8aa77cbd7f1cfa29dab24842fd932
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858761"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-quote-line"></a>Увоз процена за пројекат у ставку понуде за пројекат

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_


Ако се пројекат креира током фазе претпродаје, можете изабрати увоз финансијске процене из пројекта у ставку понуде засновану на пројекту.

1. Уверите се да ставка понуде заснована на пројекту садржи информације о пројекту у пољу **Пројекат**.
2. На картици **Детаљи ставке понуде**, изаберите **Увоз из процене пројекта**.
3. На страници дијалога која се отвори, изаберите једну од следећих опција резимирања:

  - **Класа трансакције**
  - **Категорија**
  - **Улога** 
  - **Пројектни задатак**

На основу вашег избора, копира се процена из пројекта за све класе трансакција које су укључене у ову ставку понуде. Да бисте проверили које су класе трансакција укључене, изаберите картицу **Општи подаци** у ставци понуде заснованој на пројекту и проверите вредности за **Укључи време**, **Укључи трошкове** и **Укључи накнаде**.

Када увезете процене, систем ће подразумевано одредити цене на основу пројектних ценовника који су приложени уз понуду и врсте фактурисања постављене у ставци понуде засноване на пројекту. Ако је улога или категорија подешена у ставци понуде заснованој на пројекту као ненаплатива, увезена ставка процене поставиће се као ненаплатива и неће се додати у наведену вредност ставке понуде.

Када ставка понуде садржи детаље о ставци, поља **Вредност понуде** и **Процењени порез** у ставци понуде су резимирана и не могу се уређивати.

Када је изабрано више опција резимирања, систем покушава да резимира по свим одабраним опцијама. То значи да ће излаз увезених ставки понуде бити већи него ако сте изабрали само једну опцију резимирања.

На пример, ако пројекат има следеће ставке процене за трошкове.

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| Задатак Б | Хотел | 1.10.2020. | 4 | 200 | 800 |
| Задатак Ц | Хотел | 1.11.2020. | 2 | 200 | 400 |

Када корисник изабере да резимира по класи трансакције, биће увезене следеће информације.

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| | | 1.10.2020. | 3.34 | 840 | 2800 |

Када корисник изабере да резимира по класи трансакције и категорији, биће увезене следеће информације.

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| | Хотел | 1.10.2020. | 6 | 200 | 1200 |

Када корисник изабере да резимира по класи трансакције, категорији и задатку чвора листа, биће увезене следеће информације. Уочите да је овај резултат исти као и онај на пројекту.

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| Задатак Б | Хотел | 1.10.2020. | 4 | 200 | 800 |
| Задатак Ц | Хотел | 1.11.2020. | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
