---
title: Креирајте распоред фактурисања за предмет уговора заснован на пројекту
description: Ова тема пружа информације о креирању распореда и контролних тачака фактурисања на предметима уговора.
author: rumant
ms.date: 10/17/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 51a34e5a62fdadf7a6601f0a635efd484238f3565abcac8a1f7de3d49cebf23e
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6999694"
---
# <a name="create-an-invoice-schedule-on-a-project-based-contract-line"></a>Креирајте распоред фактурисања за предмет уговора заснован на пројекту 

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Можете да креирате распоред фактурисања за предмет уговора заснован на пројекту. Фактурисање је дозвољено само након добијања уговора и када креирате пројектни уговор. Распоред фактура омогућава аутоматско креирање нацрта фактура за предмет уговора заснован на пројекту. Ако, међутим, само ручно креирате фактуре, можете прескочити креирање распореда фактура на предметима уговора.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>Направите распоред за фактурисање за време и материјал за предмет уговора

Када предмет уговора заснован на пројекту има начин наплате за време и материјал, можете да креирате распоред фактурисања заснован на датуму. Да бисте аутоматски генерисали распоред за фактурисање на основу датума, извршите следеће кораке.

1. Идите на **Подешавања** > **Учесталост фактурисања** и подесите учесталост фактурисања.
2. Идите на евиденцију уговора о пројекту и на картици **Резиме** у пољу **Тражено време доставе** изаберите датум.
3. Отворите предмет уговора **Време и материјал** за који креирате распоред за фактурисање заснован на датуму. 
4. На картици **Распоред за фактурисање** изаберите датум почетка обрачуна и учесталост фактурисања.
5. На подформи изаберите **Генеришите распоред за фактурисање**. Генерише се распоред за фактурисање помоћу поља **Датум покретања фактурисања**, **Датум искључивања трансакције** и **Статус покретања** постављених на следећи начин:

    - **Датум покретања фактурисања**: Овај датум се подешава на основу учесталости фактурисања.
    - **Датум искључивања трансакције**: Дан пре датум покретања фактурисања.
    - **Статус покретања**: Аутоматски се подешава на **Није покренуто**. Када се посао аутоматског креирања фактуре покрене за одређени датум покретања фактурисања, ажурираће ово поље на **Покретање успешно** или **Покретање није успело**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>Направите распоред за фактурисање за фиксну цену за предмет уговора

Када предмет уговора има начин наплате Фиксно, можете да креирате распоред за фактурисање заснован на контролним тачкама. 

> [!NOTE]
> Контролне тачке се не могу креирати на предмету уговора ако нема пројекта који је мапиран са предметом уговора.

Довршите следеће кораке да бисте генерисали распоред фактурисања заснован на контролним тачакама за фиксни скуп подједнако распоређених контролних тачака за календарски период.

1. Идите на **Подешавања** > **Учесталост фактурисања** и подесите учесталост фактурисања.
2. Идите на евиденцију уговора о пројекту и на картици **Резиме** у пољу **Тражено време доставе** изаберите датум.
3. Отворите предмет уговора **Фиксна цена** за који правите распоред контролних тачака. На картици **Контролне тачке фактурисања** изаберите датум почетка обрачуна и учесталост фактурисања. 
4. На подформи изаберите **Генеришите периодичне контролне тачке**. Распоред фактурисања се генерише помоћу поља **Назив контролне тачке**, **Датум контролне тачке** и **Износ контролне тачке** постављених на следећи начин:

    - **Назив прекретнице**: Учесталост фактуре диктира овај назив.
    - **Датум контролне тачке**: Овај датум се подешава на основу учесталости фактурисања.
    - **Износ контролне тачке**: Овај износ се израчунава дељењем износа уговора у предмету уговора са бројем контролних тачака, као што је задато учесталошћу, датумом почетка обрачуна и датумом захтеване испоруке.

    Ако предмет уговора има вредност у пољу **Процењени износ пореза**, онда се и ово поље једнако распоређује на сваку контролну тачку приликом генерисања периодичних контролних тачака.

Контролне тачке за обрачун треба да буду једнаке уговорној вредности предмета уговора. Ако нису, добићете грешку на страни **Предмет уговора**. Грешку можете исправити тако што ћете проверити да ли контролне тачке за обрачун имају исту укупну вредност као уговорна вредност линије креирањем, уређивањем или брисањем контролних тачака. Након извршених промена, освежите страницу да бисте уклонили грешку.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Ручно креирање контролних тачака

Можете да генеришете контролне тачке са фиксном ценом ручно када се не деле периодично. Обавите следеће кораке да бисте ручно креирали контролну тачку.

1. Отворите предмет уговора са фиксном ценом за који стварате контролну тачку и на картици **Распоред фактурисања**, на подформи одаберите **+ Креирај нову контролну тачку за предмет уговора**. 
2. На страници **Креирање контролне тачке**, унесите потребне информације на основу следеће табеле.

| Поље | Локација | Опис | Последични утицај |
| --- | --- | --- | --- |
| Назив контролне тачке | Брзо креирање | Текстуално поље за име контролне тачке. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |
| Пројектни задатак | Брзо креирање | Ако је контролна тачка везана за пројектни задатак, помоћу ове референце можете додати прилагођену логику која је поставила статус контролне тачке на основу статуса задатка. | Апликација нема никаквог последичног утицаја ове референце на задатак. |
| Датум контролне тачке | Брзо креирање | Подесите датум на који би поступак аутоматског креирања фактуре требало да тражи статус ове контролне тачке да би се узео у обзир за фактурисање. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |
| Статус фактуре | Брзо креирање | Када се креира контролна тачка, овај статус се увек поставља на **Није спремно за фактурисање** или **Није започето**. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |
| Износ ставке | Брзо креирање | Износ или вредност контролне тачке која ће се фактурисати клијенту. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |
| Порез | Брзо креирање | Износ пореза примењен на контролну тачку. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |

3. Изаберите ставку **Сачувај и затвори**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]