---
title: Распореди фактура у редовима понуде пројекта
description: Овај чланак пружа информације о креирању распореда и контролних тачака фактурисања за ставке понуде.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 98006cc2857f01298054c4f0e70781bf4b8b474b
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9825772"
---
# <a name="invoice-schedules-on-project-quote-lines"></a>Распореди фактура у редовима понуде пројекта

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Ред понуде пројекта даје могућност изражавања распореда фактура. Ово је опционално током фазе понуде, јер апликација не подржава фактурисање пројекта када је везано за ставку понуде. Фактурисање је дозвољено само након остварења понуде. Једини последични утицај креирања распореда фактурисања током фазе понуде је тај што се овај распоред фактурисања копира у предмет уговора заснованог на пројекту. Ако током фазе понуде не направите распоред за фактурисање, то ћете моћи да урадите у предмету уговора заснованом на пројекту.

Све у свему, сврха распореда за фактурисање је да омогући аутоматско креирање радних верзија фактура за предмет уговора заснованог на пројекту. 

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-quote-line"></a>Креирање распореда времена и материјалне фактуре за ред понуде за пројекат

Када је за ставку понуде засноване на пројекту изабран начин наплате „Време и материјал“, систем генерише распоред за фактурисање заснован на датуму. Да бисте аутоматски генерисали распоред за фактурисање на основу датума, извршите следеће кораке.

1. Идите на **Подешавања** > **Учесталост фактурисања** и подесите учесталост фактурисања.
2. На страници **Понуде** отворите понуду за пројекат и на картици **Резиме** подесите тражени датум испоруке.
3. Отворите ставку понуде за време и материјал за коју вам је потребно да креирате распоред за фактурисање заснован на датуму. 
4. На картици **Распоред за фактурисање** изаберите вредности у пољима **Почетак обрачуна** и **Учесталост фактурисања**. 
5. На подформи изаберите **Генеришите распоред за фактурисање**.
6. Апликација генерише распоред за фактурисање помоћу поља **Датум покретања фактурисања**, **Датум искључивања трансакције** и **Статус покретања** постављених на следећи начин:

    - **Датум покретања фактурисања** се подешава на датум који је задат на основу учесталости фактурисања.
    - **Датум искључивања трансакције** се поставља на дан пре **датум покретања фактурисања**.
    - **Статус покретања** се аутоматски подешава на **Није покренуто**. Када се посао аутоматског креирања фактуре покрене за одређени датум покретања фактурисања, ажурираће ово поље на **Покретање успешно** или **Покретање није успело**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-quote-line"></a>Креирање распореда фактура фиксне цене за ред понуде за пројекат

Када ставка понуде засноване на пројекту има начин наплате **Фиксно**, систем креира распоред за фактурисање заснован на контролним тачкама. Довршите следеће кораке да бисте аутоматски генерисали овај распоред за фиксни скуп контролних тачака који су подједнако распоређени за календарски период.

1. Идите на **Подешавања** > **Учесталост фактурисања** и подесите учесталост фактурисања.
2. На страници **Понуде** отворите понуду за пројекат и на картици **Резиме** подесите тражени датум испоруке.
3. Отворите ставку понуде са фиксном ценом за коју треба да направите распоред контролних тачака. 
4. На картици **Распоред за фактурисање** изаберите вредности у пољима **Почетак обрачуна** и **Учесталост фактурисања**. 
5. На подформи изаберите **Генеришите периодичне контролне тачке**.
6. Апликација генерише распоред за фактурисање са називом, датумом и износом контролне тачке.

    - Назив контролне тачке се подешава на датум који је задат на основу учесталости фактурисања.
    - Датум контролне тачке се подешава на датум који је задат на основу учесталости фактурисања.
    - Износ контролне тачке се израчунава дељењем износа понуде у ставци понуде засноване на пројекту са бројем контролних тачака, као што је задато учесталошћу, датумом почетка обрачуна и датумом захтеване испоруке.
    - Ако ставка понуде такође има процењени износ пореза, ова вредност се дели једнако између сваке контролне тачке подједнако приликом генерисања периодичних контролних тачака.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Ручно креирање контролних тачака

Контролне тачке са фиксном ценом могу се генерисати и ручно када се не деле периодично. Да бисте ручно креирали контролну тачку:

Отворите ставку понуде са фиксном ценом где треба да направите контролну тачку. На картици **Распоред фактурисања**, на подформи, изаберите **+ Направи нову контролну тачку ставке понуде** и унесите потребне информације на основу следеће табеле.

| **Поље** | **Локација** | **Опис** | **Последични утицај** |
| --- | --- | --- | --- |
| Назив контролне тачке | Брзо креирање | Назив контролне тачке. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру |
| Пројектни задатак | Брзо креирање | Ако је контролна тачка везана за пројектни задатак, помоћу ове референце можете додати прилагођену логику која је поставила статус контролне тачке на основу статуса задатка. | Апликација нема никаквог последичног утицаја ове референце на задатак. |
| Датум контролне тачке | Брзо креирање | Подесите датум на који би поступак аутоматског креирања фактуре требало да тражи статус ове контролне тачке да би се узео у обзир за фактурисање. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |
| Статус фактуре | Брзо креирање | Када се креира контролна тачка, овај статус се увек поставља на **Није спремно за фактурисање**. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |
| Износ ставке | Брзо креирање | Износ или вредност контролне тачке која ће се фактурисати клијенту. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |
| Порез | Брзо креирање | Износ пореза који ће се применити на контролну тачку. | Ово се преноси на контролну тачку предмета уговора о пројекту и на фактуру. |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
