---
title: Креирање понуда за пројекат из могућности за пословање
description: Ова тема пружа информације о креирању понуде за пројекат из могућности за пословање.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: acc7c6d0d3162163f071a9ab56950e4876aa711c94d36b3c9149cd46d76c57bd
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6999649"
---
# <a name="create-project-quotes-from-opportunities"></a>Креирање понуда за пројекат из могућности за пословање

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Понуде се могу креирати из могућности за пословање пројекта на следеће начине:

- Из картице **Понуде** на страници **Могућност за пословање пројекта**
- Из тока процеса продаје могућности за пословање
- Ажурирањем референце на могућност за пословање за постојећу понуду

## <a name="from-the-quotes-tab-of-the-project-opportunity-page"></a>Из картице Понуде на страници Могућност за пословање пројекта

Да бисте креирали понуду за пројекат из могућности за пословање, извршите следеће кораке.

1. Отворите страницу **Могућност за пословање пројекта** и изаберите картицу **Понуде**. 
2. На подформи **Понуде** изаберите **+** да бисте креирали нову понуду за пројекат на основу могућности за пословање. Сви предмети могућности за пословање и сродни ценовници пројекта копирају се у нову понуду из могућности за пословање.

## <a name="from-the-opportunity-sales-process-flow"></a>Из тока процеса продаје могућности за пословање

Да бисте креирали понуду из тока процеса продаје могућности за пословање, извршите следеће кораке.

1. Из тока процеса продаје могућности за пословање, отворите могућност за пословање.
2. Изаберите фазу **Квалификовање**. 
3. Изаберите **Следеће**, а затим изаберите **+ Креирај** да бисте креирали нову понуду. Већина информација на картици **Резиме** за ову нову понуду подразумевано ће доћи из могућности за пословање. 
4. Унесите све потребне информације које недостају или по потреби ажурирајте подразумеване вредности на картици **Резиме**,
5. Изаберите ставку **Сачувај**. Нова понуда је креирана и повезана са могућношћу за пословање. Сада можете да видите информације о понуди на картици **Понуде** на страници **Могућност за пословање**. 

   Процес продаје могућности за пословање прелази у следећу фазу, **Предложи**.


## <a name="by-updating-the-opportunity-reference-on-an-existing-quote"></a>Ажурирањем референце на могућност за пословање за постојећу понуду

Постојећа понуда се може повезати са могућношћу за пословање. Довршите следеће кораке да бисте ажурирали информације о могућности за пословање на постојећој понуди.

1. Отворите страницу **Понуда** и изаберите картицу **Резиме**.
2. У пољу **Могућност за пословање** изаберите могућност за пословање коју желите да повежете са понудом. Понуду можете видети у мрежи **Понуде** могућности за пословање. 
3. Користећи процес продаје могућности за пословање, могућност за пословање се може пребацити у следећу фазу, **Предложи**. 

   Када преместите могућност за пословање у ову фазу, можете да изаберете ову понуду са листе понуда повезаних са овом могућношћу за пословање. Избор ове понуде указује на то да напредујете са њом.

   Све остале понуде повезане са могућношћу за пословање и даље ће бити доступне и активне док се једна од њих не оствари. Процес продаје можете да вратите у претходну фазу **Квалификовање** и да одаберете другу понуду за напредовање.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]