---
title: Управљање потенцијалним клијентима
description: Ова тема пружа информације о управљању потенцијалним клијентима заснованим на пројекту.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4fc5bcab39d4f83010d43fe5cc8b40f208ce0d62
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8581349"
---
# <a name="manage-leads"></a>Управљање потенцијалним клијентима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Потенцијалним клијентима заснованим на пројекту могуће је управљати и квалификовати у услузи Project Operations. Процес управљања потенцијалним клијентима укључује стварање потенцијалних клијената заснованих на раду и њихово квалификовање. 

## <a name="project-sales-leads"></a>Потенцијални клијенти у пројекту

У одељку **Продаја**, у левом окну за навигацију, отворите страницу листе **Потенцијални клијенти** да бисте видели листу свих записа о потенцијалним клијентима у систему. Приказана листа потенцијалних клијената је заснована на послу и другим типовима потенцијалних клијената које можете креирати ако имате и Dynamics 365 Sales или Dynamics 365 Field Service апликације.

Можете да креирате филтрирани приказ да бисте видели само потенцијалне клијенте засноване на пројекту креирањем филтера у вредности **Тип**. На пример, можете изабрати да се приказују само потенцијални клијенти засновани на послу.

## <a name="create-a-new-lead-for-a-project-based-deal"></a>Креирање новог потенцијалног клијента за погодбу засновану на пројекту

Када се потенцијални клијент заснован на пројекту квалификује, креирају се могућност за пословање и пословни контакт. Могућност за пословање заснована на пројекту је полазна тачка за активности потраге за продајом у фази могућности за пословање. Могућности за пословање засноване на пројекту имају јединствене могућности потребне за продају пројектног рада. Те могућности укључују:

- Време и материјал и методе обрачуна са фиксном ценом
- Више ценовника за људске ресурсе, трошкове и материјале, који ступају на снагу одређеног датума и настали су у пројектима

Да би квалификовани потенцијални клијент аутоматски креирао могућност за пословање, подесите атрибут **Тип** на **Заснован на послу** када креирате потенцијалног клијента. Ако одаберете други тип, потенцијални клијент неће створити могућност за пословање засновану на пројекту када је квалификован. Ако се не створи могућност за пословање заснована на пројекту, могућности специфичне за пројекат неће бити доступне у даљим процесима продаје.

Следећа табела укључује важне информације о пољу за потенцијалног клијента и касније последице тих поља.
 
| **Поље** | **Локација** | **Опис** | **Последични утицај** |
| --- | --- | --- | --- |
| Тема | Картица Општи подаци | Ово поље за текст треба да садржи кратак опис погодбе. | Тема потенцијалног клијента подразумевано ће бити тема могућности за пословање, као и назив понуде и пројектног уговора. |
| Тип | Картица Општи подаци | Ово поље скупа опција има следеће опције:</br>- Засновано на послу (доступно само када је инсталирана услуга Project Operations)</br>- Засновано на ставци (доступно само када су инсталиране услуге Project Operations и Sales)</br>- Засновано на сервисном одржавању (доступно када је инсталирана услуга Field Service) | Када се вредност овог поља постави на **Засновано на послу** за потенцијалног клијента, потенцијални клијент је квалификован да креира могућност за пословање засновану на пројекту. Од могућности за пословање засноване на пројекту се захтева да омогући сва проширења и функције специфичне за пројекат у каснијем процесу продаје за ову погодбу. |
| Име | Картица Општи подаци | Лично име контакта потенцијалног клијента | Када се потенцијални клијент квалификује, креирају се пословни контакт, контакт и могућност за пословање. Овде се поставља вредност личног имена контакта. |
| Презиме | Картица Општи подаци | Презиме контакта потенцијалног клијента | Када се потенцијални клијент квалификује, креирају се пословни контакт, контакт и могућност за пословање. Овде се поставља вредност презимена контакта. |
| Предузеће | Картица Општи подаци | Назив компаније потенцијалног клијента | Када се потенцијални клијент квалификује, креирају се пословни контакт, контакт и могућност за пословање. Име креираног пословног контакта је вредност која је овде постављена. |
| Валута | Картица Детаљи | Валута потенцијалног клијента | Када се потенцијални клијент квалификује, креирају се пословни контакт, контакт и могућност за пословање. Валута креираног пословног контакта је вредност која је овде постављена. |

## <a name="qualify-a-new-project-based-lead"></a>Квалификовање новог потенцијалног клијента заснованог на пројекту

Потенцијални клијенти који имају вредност **Тип** постављену на **Заснован на послу** називају се потенцијални клијенти засновани на пројектима. Када се потенцијални клијент на заснован на пројекту квалификује, креира се следеће:

- Потенцијални клијент који користи поље **Предузеће** од потенцијалног клијента.
- Запис контакта повезан са пословним контактом на основу вредности у пољима **Име** и **Презиме** потенцијалног клијента.
- Могућност за пословање заснована на пројекту која има поље **Тип** постављено на **Засновано на послу**.

За детаљније информације о квалификованим потенцијалним клијентима, погледајте чланак [Квалификовање или конвертовање потенцијалних клијената](/dynamics365/sales-enterprise/qualify-lead-convert-opportunity-sales).

## <a name="lead-qualification-and-legal-entity-information"></a>Квалификација потенцијалног клијента и информације о правном лицу 

Када покренете Project Operations користећи режим примене, Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха, сваки клијент и могућност за пословање ће морати да имају подешено поље **Предузеће-власник**. Предузеће-власник је правно лице у вашој организацији које је власник испоруке пројекта. Сваки клијент или пословни контакт са типом релације клијента мора имати вредност поља **Предузеће-власник** подешену на правно лице које уговара и преговара са овим клијентом. Клијент може бити само у једном правном лицу.

Када се потенцијални клијент квалификује, креиран записи клијента и могућности за пословање и прилика ће имати поље **Предузеће-власник** подешено на предузеће записа ресурса који може да се резервише за тренутног корисника.

Ако је запис ресурса који може да се резервише за тренутног корисника празан, тада се вредност поља **Предузеће-власник** у запису корисника користи као подразумевана за записе клијента и могућности за пословање.

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>Ток пословног процеса за погодбе засноване на пројекту

Следећи токови пословних процеса подржани су за погодбе засноване на пројекту у услузи Project Operations:

- Пословни процес од потенцијалног клијента до могућности за пословање
- Процес продаје могућности за пословање

Пословни процес од потенцијалног клијента до могућности за пословање подржава следеће фазе:

| Назив фазе | Мапирани ентитет | Функционалност |
| --- | --- | --- |
| Квалификуј | Потенцијални клијент | Квалификујте потенцијалног клијента да креира пословни контакт, контакт и могућност за пословање. |
| Развиј | Могућност за пословање | Развијте могућност за пословање да бисте додали више информација о обухваћеном послу, кључним заинтересованим странама и конкуренцији. |
| Предложи | Могућност за пословање | Развијте предлог и добијте одобрење од интерног тима за преглед. |
| Затворите | Могућност за пословање | Остварите прилику да закључите посао. |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]