---
title: Управљање ценовницима пројеката у понуди
description: Ова тема пружа информације о ентитету ценовника пројекта.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: da349924488fb62dc0b0bd8eaf4c48b02aa16d09
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996269"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="c28a3-103">Управљање ценовницима пројеката у понуди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-103">Manage project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-105">Dynamics 365 Project Operations проширује ентитет ценовника у систему Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="c28a3-106">Кључни ентитети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-107">Ценовник садржи информације које обезбеђује четири различита ентитета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="c28a3-108">**Ценовник**: овај ентитет складишти информације о контексту, валути, датуму ступања на снагу и јединици времена за време одређивања цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-108">**Price List**: This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-109">Контекст приказује да ли су у ценовнику изражене стопе трошкова или продајне стопе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c28a3-110">**Валута**: овај ентитет складишти валуту цена у ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-110">**Currency**:  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c28a3-111">**Датум**: овај ентитет се користи када систем покуша да унесе подразумевану цену за трансакцију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-111">**Date**: This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-112">Изабран је ценовник са датумом ступања на снагу који обухвата датум трансакције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-113">Ако се пронађе више од једног ценовника, који су на снази на датум трансакције и који су приложени са повезаном понудом, уговором или организационом јединицом, онда ниједна цена није подешена као подразумевана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c28a3-114">**Време**: овај ентитет складишти јединицу времена за коју су изражене цене, као што цене по дану или сату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-114">**Time**: This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="c28a3-115">Ентитет ценовника има три повезане табеле у којима се складиште цене:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c28a3-116">**Цена улоге**: ова табела складишти цену за комбинацију улоге и вредности организационе јединице и користи се за подешавање цена заснованих на улогама за људске ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-116">**Role Price**: This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c28a3-117">**Цена категорије трансакције**: ова табела складишти цене по категорији трансакције и користи се за подешавање цена по категоријама трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-117">**Transaction Category Price**: This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c28a3-118">**Ставка ценовника**: ова табела складишти цене за производе у каталогу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-118">**Price List Items**: This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c28a3-119">Ценовник је ценовна карта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-120">Ценовна карта је комбинација ентитета ценовника и сродних редова у табелама Цена улоге, Цена категорије трансакције и Ставке ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="c28a3-121">Улоге ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-122">Термин *Улога ресурса* односи се на скуп вештина, компетенција и цертификације које особа мора имати да би могла да обавља одређени скуп задатака у пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-123">Време људских ресурса се нуди на основу улоге коју ресурс има на одређеном пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-124">За време људских ресурса, трошкови и наплата се заснивају на улози ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-125">Време може бити изражено ценом у било којој јединици у групи јединица **Време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-126">**Време** групе јединица креира се када инсталирате Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-127">Подразумевана јединица је **Час**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-128">Не можете избрисати, преименовати нити уредити атрибуте групе јединица **Време** нити **Час**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-129">Међутим, можете да додате друге јединице у групу јединица **Време**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-130">Ако покушате да избришете групу јединица **Време** или јединицу **Час**, можете узроковати отказивања пословне логике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="c28a3-131">Категорије трансакција и трошкова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-132">Трошкове путовања и други трошкови које остварују пројектни консултанти се наплаћују клијенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-133">Одређивање цена категорија трошкова се завршава помоћу ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-134">Авионски и хотелски трошкови, као и трошкови изнајмљивања аутомобила су примери категорија трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-135">Свака ставка ценовника за трошкове одређује цену за одређену категорију трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-136">Следеће три методе се користе за одређивање категорија трошкова:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="c28a3-137">**По цени**: износ трошкова се наплаћује клијенту, а провизија се не наплаћује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-137">**At cost**: The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="c28a3-138">**Проценат провизије**: проценат у односу на стварну вредност трошкова се наплаћује клијенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-138">**Markup percentage**: The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c28a3-139">**Цена по јединици**: цена наплате се подешава за сваку јединицу категорије трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-139">**Price per unit**: A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-140">Износ који се наплаћује клијенту се израчунава на основу броја јединица трошкова које консултант пријави.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-141">Километража користи метод одређивања цена по јединици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-142">На пример, категорија трошкова за километражу може се конфигурисати за 30 америчких долара (USD) дневно или 2 USD по миљи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-143">Када консултант пријави километражу за пројекат, тај износ за наплату се израчунава на основу броја миља који је пријавио консултант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="c28a3-144">Формирање цена и њихова замена за продају у оквиру пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-145">За пројектне понуде и уговоре, ценовник пројекта има различит образац за замену цена у односу на ценовник производа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-146">У ставци понуде заснованој на каталогу производа можете да замените цену за улоге и категорије директно у ставци понуде, јер свака ставка понуде указује на тачно једну ставку каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-147">Међутим, у ставци понуде заснованој на пројекту не можете да замените цену за улоге и категорије директно у ставци понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-148">Користите ценовник пројекта да бисте подржали два различита обрасца замене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c28a3-149">Препоручујемо да имате посебан ценовник за ресурсе пројекта и ставке каталога, због разлика у понашању између њих када замените цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-150">Сваки од следећих ентитета може имати једну или више придружених ценовника продаје за цену пројеката:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="c28a3-151">Клијент (пословни контакт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="c28a3-152">Могућност за пословање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="c28a3-153">Понуда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="c28a3-154">Уговор за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-155">Повезивање ових ентитета са ценовником је назначено ценовником пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-156">Можете да повежете неке ценовнике са ентитетима продаје Клијент, Могућност за пословање, Понуда и Уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-157">Подразумевани ценовник пројекта се не уноси аутоматски у запис клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-158">Међутим, ценовник пројекта можете ручно приложити запису клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-159">Ипак, требало би ручно да приложите ценовник пројекта само када имате прилагођени уговор о одређивању цена са клијентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="c28a3-160">Када је ценовник пројекта приложен ентитету продаје, проверавају се следеће информације:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="c28a3-161">Да ли ценовник има контекст **продаје**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c28a3-162">Да ли се валута ценовника подудара са валутом клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="c28a3-163">У уговору о пројекту, користи следећи редослед приоритета да би аутоматски подесио повезане ценовнике пројекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c28a3-164">Понуда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="c28a3-165">Могућност за пословање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="c28a3-166">Клијент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="c28a3-167">Глобална подешавања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="c28a3-168">Када се ценовник пројекта унесе подразумевано, систем проверава да ли се валута подудара са валутом клијента и да ли подразумевани ценовници који су унети имају контекст **продаје**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-169">Можете да повежете више ценовника пројекта са ентитетима Клијент, Могућност за пословање, Понуда и Уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-170">Ова могућност подржава подразумеване цене за одређени датум за дугорочни уговор о пројекту, где можете да захтевате више од једног ценовника како бисте у обзир узели измене цена до којих долази због инфлације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-171">Међутим, ако се за ценовнике које повежете са ентитетом Клијент, Могућност за пословање, Понуда или Уговор о пројекту преклапају датуми ступања на снагу, подразумеване цене могу бити нетачне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-172">Због тога би требало да проверите да ценовници пројеката са датумима ступања на снагу који се преклапају нису повезани са тим ентитетима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="c28a3-173">Замене цена за одређену погодбу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-174">Можете креирати замене цена за одређену погодбу за жељене цене у ценовницима пројеката које се подразумевано уносе за понуду или уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-175">Уговор о пројекту увек подразумевано добија копију главног ценовника продаје уместо директне везе до њега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-176">Ово понашање гарантује да се споразуми о ценама који су направљени са клијентом за изјаве о раду не мењају ако се промени главни ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-177">Међутим, у понуди можете користити главни ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-178">Друга могућност је да копирате главни ценовник и уредите га тако да креирате прилагођени ценовник који се примењује само на ту понуду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-179">Да бисте креирали нови ценовник који је специфичан за понуду, на страници **Понуда** изаберите **Креирај прилагођене цене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-180">Ценовнику пројекта специфичан за погодбу можете да приступите само из понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="c28a3-181">Када креирате прилагођени ценовник пројекта, биће копиране само компоненте пројекта ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-182">Другим речима, нови ценовник креиран као копија постојећег ценовника пројекта који је приложен уз понуду и овај нови ценовник имају само повезане цене улога и цене категорија трансакција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="c28a3-183">Праћење трошкова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-184">Project Operations прати трошкове коришћења времена људских ресурса за пројекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-185">Такође прати друге трошкове који су остварени у току пројекта, као што су путни трошкови.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="c28a3-186">Као и код стопа наплате, стопе трошкова за људске ресурсе се такође подешавају коришћењем ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-187">Ево главних разлика у понашању ценовника трошкова и ценовника продаје:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="c28a3-188">Стопа трошкова ресурса се не може заменити за одређени пројекат, уговор или понуду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-189">Међутим, стопе наплате могу се заменити на основу погодбе, уколико дође до измена специфичних за природу погодбе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c28a3-190">Следећа поруџбина се користи за решавање проблема са ценовником трошкова:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="c28a3-191">Ценовник трошкова који је приложен организационој јединици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c28a3-192">Ценовник трошкова који је приложен Project Operations параметрима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-193">С обзиром на то да се ценовници трошкова у многим различитим валутама могу приложити уз параметре, завршава се подударање валуте уговорне организационе јединице пројекта, уговора или понуде са валутом ценовника трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c28a3-194">Када су у питању трошкови, методи формирања цена „Провизија преко трошкова“ и „По цени“ не примењују се на ценовнике трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="c28a3-195">Чак и ако се ови методи одређивања цена користе у ставкама ценовника трошкова да би се подесили трошкови за категорију трансакције, систем их занемарује и не уноси се подразумевана цена коштања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28a3-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]