---
title: Понуде – кључни концепти
description: Ова тема пружа информације о понудама за пројекте и понудама за продају које су доступне у услузи Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 488c57527e6cc153093014438453001170f311dc
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663725"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="76876-103">Концепти јединствени за понуде засноване на пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="76876-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="76876-105">У услузи Dynamics 365 Project Operations постоје две врсте понуда – за пројекте и за продају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="76876-106">Ова два типа понуда се разликују на следеће начине:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-107">**Мреже за ставке**: у понуди за продају постоји само једна мрежа за ставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="76876-108">У понуди за пројекат постоје две мреже за ставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="76876-109">Једна мрежа је за пројектне линије, а друга за производне линије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-110">**Активација и ревизије** : понуде за продају подржавају активацију и ревизије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="76876-111">Ови процеси нису подржани у понуди за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-112">**Приложене понуде**: понуди за продају можете приложити више поруџбина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="76876-113">У понуду за пројекат можете да приложите само један уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-114">**Освајање понуде**: када освојите понуду за продају, сродна прилика може остати отворена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="76876-115">Када вам одобре понуду за пројекат, биће затворена повезана могућност за пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-116">**Поља и концепти**: понуда за продају не садржи нека поља и концепте који су обухваћени у понуди за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="76876-117">У поља спадају **Уговорна јединица**, **Менаџер за пословне контакте** и **Име контакта за фактурисање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="76876-118">**Тип**: Понуде за продају и понуде за пројекте идентификује и поље засновано на скупу опција под називом **Тип**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="76876-119">За понуду за продају, ово поље има вредност **Засновано на ставци**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="76876-120">За понуду за пројекат, има вредност **Засновано на раду**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="76876-121">Ова тема се фокусира на детаље понуда пројеката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="76876-122">Понуда за пројекат у апликацији Project Operations може да има више ставки предмета или ставки понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="76876-123">У ствари, понуда за пројекат има две мреже за ставке предмета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="76876-124">Једна мрежа је намењена ставкама заснованим на пројекту и омогућава детаљне процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="76876-125">Друга мрежа је намењена ставкама заснованим на производу и користи једноставну јединичну цену и приступ заснован на количини.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-126">**Засновано на пројекту**: износ (понуђена вредност) утврђује се након процене количине посла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="76876-127">Можете проценити рад на високом нивоу, директно као детаље реда испод сваке ставке понуде, или на основу основаних процена, користећи пројекат и пројектни план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="76876-128">Ставке понуде засноване на пројекту се налазе само у понудама заснованим на пројекту које се креирају помоћу апликације Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="76876-129">Овај тип ставке понуде је прилагођени образац ручно додатих ставки понуде које су доступне у систему Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-130">**Засновано на производу**: понуђена вредност се одређује на основу количине продатих јединица и продајне цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="76876-131">Производ у ставци заснованој на производу може доћи из каталога производа у Продаји или може бити производ који дефинишете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="76876-132">Овај тип ставке понуде је такође доступан у понудама заснованим на пројекту које се креирају помоћу апликације Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="76876-133">Износ у понуди је збирна вредност свих ставки заснованих на производу и ставки заснованих на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76876-134">Понуде и ставке понуда нису потребне у апликацији Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="76876-135">Процес пројекта можете започети уговором о пројекту (продат пројекат).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="76876-136">Међутим, увек је потребна могућност за пословање, без обзира на то да ли сте започели понудом или уговором о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="76876-137">Ставке понуде засноване на пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="76876-138">Ставка понуде заснована на пројекту у апликацији Project Operations има следеће начине наплате:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-139">Време и материјал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-140">Фиксна цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="76876-141">Време и материјал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="76876-142">Начин наплате времена и материјала је заснован на утрошку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="76876-143">Када изаберете овај начин наплате, клијенту се фактурише током остваривања трошкова пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="76876-144">Учесталост креирања фактуре је периодична и заснована на датуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="76876-145">Током процеса продаје, понуђена вредност компоненте времена и материјала клијенту даје само процену коначних трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="76876-146">Продавац се не обавезује да ће довршити пројекат са тачном понуђеном вредношћу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="76876-147">Компоненте времена и материјала повећавају ризик клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="76876-148">Клијенти ће можда желети да испреговарају додатне одреднице у вези са износом који не сме да се премаши да би умањили ризик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="76876-149">Project Operations не подржава подешавање одредница у вези са износом који не сме да се премаши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="76876-150">Фиксна цена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="76876-151">Начин наплате Фиксна цена омогућава продавцу да се обавеже да ће пројекат испоручити клијенту по фиксној цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="76876-152">Клијенту се наплаћује понуђена вредност ставке понуде са фиксном ценом, без обзира на трошкове које продавац остварује приликом испоруке те ставке понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="76876-153">Вредност ставке понуде са фиксном ценом се наплаћује на један од следећих начина:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="76876-154">Као обједињена сума износа на почетку или крају пројекта или када се дође до контролне тачке у пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="76876-155">На једнаке рате фиксне вредности у ставци понуде. Њихова учесталост је заснована на одређеном датуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="76876-156">Ове рате су познате као периодичне контролне тачке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-157">У ратама са монетарном вредношћу која је усклађена са напретком посла или специфичним контролним тачкама које испуњавате за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="76876-158">У овом случају, вредност сваке рате може да се разликује, али износ свих рата мора да буде фиксна вредност у ставци понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="76876-159">Project Operations подржава све три врсте распореда фактурисања за ставке понуде са фиксном ценом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="76876-160">Класификација трансакције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="76876-161">Организације које пружају професионалне услуге обично дају понуде клијентима и фактуришу клијентима по класификацији трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="76876-162">Трошкови су представљени следећим класификацијама трансакција:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-163">**Време**: ова класификација представља трошкове рада или времена људских ресурса на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-164">**Трошак**: ова класификација представља све остале врсте трошкова на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="76876-165">Пошто трошкови могу да буду широко класификовани, већина организација креира подкатегорије, попут путних трошкова, трошкова изнајмљивања аутомобила, хотелских трошкова или канцеларијских залиха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-166">**Накнада**: ова класификација представља разне додатне трошкове, казне и друге ставке које се наплаћују клијенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="76876-167">**Порез**: ова класификација представља износе пореза које корисници додају док уносе трошкове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-168">**Стварна трансакција**: ова класификација представља стварне вредности из ставки производа на потврђеној фактури за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-169">**Контролна тачка**: ову класификацију користи логика наплате фиксне цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="76876-170">Неке од ових класификација трансакција могу да се повежу са сваком ставком понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="76876-171">Када вам одобре понуду, мапирање између класификације трансакције и ставке понуде се преноси у предмет уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="76876-172">На пример, понуда може да садржи следеће две ставке понуде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="76876-173">Консултантски посао који користи метод наплате времена и материјала у ком се могу примењивати класификације трансакција према времену и накнади.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="76876-174">На пример, све трансакције времена и накнаде за пример пројекта **Dynamics AX имплементација** се фактуришу клијенту на основу утрошеног времена и материјала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="76876-175">Сродни путни трошкови који користе начин наплате Фиксна цена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="76876-176">На пример, сви путни трошкови за пример пројекта **Dynamics AX имплементација** се фактуришу по фиксној монетарној вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76876-177">Комбинација класификација пројекта и трансакције **Време**, **Трошкови** и **Накнада** повезана са ставком понуде или предметом уговора мора бити јединствена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="76876-178">Ако је иста комбинација класе пројекта и трансакције повезана са више од једног предмета уговора или ставки понуде, Project Operations неће радити исправно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="76876-179">Типови наплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="76876-180">Поље **Врста наплате** дефинише концепт наплативости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="76876-181">То је скуп опција који има следеће могуће вредности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-182">**Наплативо**: трошкови које је акумулирала ова улога/категорија су директни трошкови који доводи до извршење пројекта, а клијент ће платити за овај посао.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="76876-183">Плаћање се може администрирати као аранжман заснован на времену и материјалу или аранжман са фиксном ценом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="76876-184">Међутим, запослени који утроши ово време добиће одговарајући кредит за наплативу укупну искоришћеност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-185">**Ненаплативо**: трошкови које акумулира ова улога/категорија се сматрају директним трошковима који доводе до извршење пројекта, чак и ако клијент не схвата ову чињеницу и не жели да плати за овај посао.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="76876-186">Запослени који утроши ово време неће добити кредит у форми наплативе укупне искоришћености рада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-187">**Бесплатно**: трошкови које акумулира ова улога/категорија се сматрају директним трошковима који доводи до извршење пројекта, а клијент схвата ову чињеницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="76876-188">Запослени који утроши ово време ће добити кредит за наплативу укупну искоришћеност рада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="76876-189">Међутим, ови трошкови се не наплаћују клијенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-190">**Није доступно**: трошкови који се акумулирају на интерним пројектима и не захтевају праћење прихода се прате помоћу ове опције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="76876-191">Распоред за фактурисање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="76876-192">Распоред за фактурисање представља низ датума када се фактуришу трошкови за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="76876-193">Опционално можете да креирате распоред за фактурисање у ставци понуде у апликацији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="76876-194">Свака ставка понуде може имати свој распоред за фактурисање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="76876-195">Да бисте креирали распоред за фактурисање, морате обезбедити следеће вредности атрибута:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-196">Датум почетка наплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="76876-197">Датум испоруке који представља датум завршетка наплате за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-198">Учесталост фактурисања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="76876-199">Користе се ове три вредности атрибута за генерисање условни скуп датума за успостављање фактурисања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="76876-200">Учесталост фактурисања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="76876-201">Учесталост фактурисања је ентитет који складишти вредности атрибута које помажу да се изрази учесталост креирања фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="76876-202">Следећи атрибути изражавају или дефинишу ентитет учесталости фактурисања:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-203">**Период**: месечни, двонедељни и седмични периоди су подржани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="76876-204">**Број покретања у току периода:/** - за седмичне и двонедељне периоде можете дефинисати само једно покретање по периоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="76876-205">За месечне периоде можете дефинисати између једног и четири покретања по периоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="76876-206">**Дани покретања**: дани када треба покренути фактурисање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="76876-207">Овај атрибут можете да конфигуришете на два начина:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="76876-208">**Радним данима**: на пример, можете да наведете да се фактурисање покреће сваког понедељка или сваког другог понедељка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="76876-209">Клијенти који морају да подесе покретање фактурисања радним даном можда преферирају овакву врсту конфигурације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="76876-210">**Календарски дани**: на пример, можете навести да се фактурисање покреће седмог и двадесетпрвог дана сваког месеца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="76876-211">Неке организације можда преферирају овакву врсту конфигурације, јер гарантује да се фактурисање покреће по фиксном распореду сваког месеца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="76876-212">Распоред за фактурисање за ставку понуде са фиксном ценом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="76876-213">За ставку понуде са фиксном ценом можете користити мрежу **Распоред фактурисања** да бисте креирали контролне тачке наплате које су једнаке вредношћу у ставци понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="76876-214">Да бисте креирали контролне тачке за наплату које су подједнако подељене, изаберите учесталост фактурисања, унесите датум почетка наплате у ставку понуде и изаберите **Захтевани датум завршетка** за понуду у одељку **Резиме** заглавља понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="76876-215">Затим изаберите **Генерисање периодичних контролних тачака** да бисте креирали подједнако подељене контролне тачке засноване на изабраној учесталости фактурисања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="76876-216">Да бисте креирали контролну тачку наплате обједињене суме, креирајте контролну тачку, а затим унесите вредност ставке понуде као износ за контролну тачку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="76876-217">Да бисте креирали контролне тачке за наплату које су засноване на специфичним задацима у плану пројекта, креирајте контролну тачку и мапирајте је на елемент распореда пројекта у корисничком интерфејсу за наплату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76876-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
