---
title: Преглед процеса продаје
description: Ова тема пружа информације о основним процесима продаје.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5da29d2959a6e49defa185630f45d280dba283c4
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177619"
---
# <a name="sales-process-overview"></a><span data-ttu-id="42b24-103">Преглед процеса продаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-103">Sales process overview</span></span>

<span data-ttu-id="42b24-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="42b24-105">Процеси продаје који се користе у организацији заснованој на пројектима разликују се од процеса продаје који се користе у организацији заснованој на производима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-105">The sales processes that are used in a project-based organization differ from the sales processes that are used in a product-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-106">То је зато што су циклуси продаје за организације засноване на пројектима дужи и захтевају прилагођене технике процена за анализирање и креирање понуда за сваку погодбу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-106">This is because the sales cycles for project-based organizations are longer and require customized estimate techniques to analyze and create quotes for each deal.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-107">Dynamics 365 Project Operations користи нека од следећих функционалности које се користе у процесу продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-107">Dynamics 365 Project Operations uses some of the following functionality that is used in a sales process:</span></span>

- <span data-ttu-id="42b24-108">Запис Потенцијални клијент се користи за праћење процеса продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-108">A Lead record is used to track the sales process.</span></span>
- <span data-ttu-id="42b24-109">Квалификовани потенцијални клијенти се прате као могућности за пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-109">Qualifying leads are tracked as opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="42b24-110">Приступа се свим сродним артефактима за могућност за пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-110">All related artifacts for an opportunity are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-111">У ове артефакте спадају продајни тим, заинтересовани, вероватноћа, оцена, фазе продаје и пословни процеси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-111">These artifacts include the sales team, stakeholders, probability, rating, sales stages, and business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="42b24-112">За могућност за пословање креира се више понуда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-112">Multiple quotes are created for an opportunity.</span></span>
- <span data-ttu-id="42b24-113">Понуда је има статус **Затворена као добијена** како би се креирала улазна поруџбина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-113">A quote is given the status, **Closed as Won** to create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-114">У апликацији Project Operations, улазна поруџбина је прилагођена и зове се уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-114">In Project Operations, the sales order is customized and called a project contract.</span></span>

## <a name="estimate-a-sale"></a><span data-ttu-id="42b24-115">Процена продаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-115">Estimate a sale</span></span>
<span data-ttu-id="42b24-116">Вредност продаје се може процењивати на основу пројеката који су претходно испоручени и комплексности пројеката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-116">The value of a sale can be estimated based on projects that have previously been delivered and the complexity of the projects.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-117">Код пројеката који подразумевају проширења претходних пројеката или оних за које је стручност продавца изузетна и добро позната, користе се обрасци посла. Ви можете да користите једноставнији процес процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-117">For projects that involve extensions to previous projects, or projects where the vendor's expertise is high and well-known work templates are used, you can use a simpler estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-118">Сложенији пројекти обично имају дужи начин куповине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-118">More complex projects usually have a longer purchase process.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-119">Због тога у процесу процене продаје постоји више фаза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-119">Therefore, there are more stages in the sales estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-120">Почетком процеса продајни тим користи информације менаџера за пословне контакте и стручњака за одређену тему да би креирао процену на високом нивоу за сваку појединачну компоненту рада који се нуди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-120">Early in the process, the sales team uses the input of account managers and subject matter experts (SMEs) to create a high-level estimate for each distinct component of work that is quoted.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-121">Ове компоненте рада су представљене у ставкама понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-121">These components of work are represented by quote lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="42b24-122">Можете да креирате процену високог нивоа за понуду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-122">You can create a high-level estimate of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-123">На крају, ова процена на високом нивоу биће замењена детаљнијом проценом која се заснива на плану пројекта који се креира коришћењем стандардизованих предложака пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-123">Eventually, this high-level estimate will be replaced by a more detailed estimate that is based on a project plan that you create by using the standardized project templates.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-124">Ови предлошци помажу при изради распореда и одређивању новчаних вредности за понуду и њене компоненте (ставке понуде).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-124">These templates help you build a schedule and determine monetary values on the quote and its components (quote lines).</span></span> 

<span data-ttu-id="42b24-125">Можете креирати више понуда за пројекат и груписати их под једним записом са могућношћу за пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-125">You can create multiple quotes for a project and group them under a single opportunity record.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-126">На крају, једна од тих понуда је означена као **Затворена као добијена**, а креира се уговор о пројекту или изјава о раду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-126">Eventually, one of the quotes is marked **Closed as Won**, and a project contract or statement of work (SOW) is created.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-127">Уговор о пројекту чува уговорену вредност за сваку компоненту (предмет уговора) коју клијент прихвати за испоруку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-127">A project contract holds the contracted value for each component (contract line) that is accepted by the customer for delivery.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-128">Изјава о раду се обично креира као Microsoft Word документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-128">An SOW is usually created as a Microsoft Word document.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-129">Све фактуре које се шаљу клијенту у току испоруке пројекта упућују на уговор о пројекту или изјаву о раду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-129">All invoices that are sent to the customer over the course of the project's delivery reference the project contract or SOW.</span></span>

<span data-ttu-id="42b24-130">Такође можете да креирате алтернативне понуде под једним записом могућности за пословање или да подесите систем тако да се креира уговор о пројекту када добијете понуду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-130">You can also create alternate quotes under one opportunity record or set up the system so that a project contract is created when a quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-131">У том случају, можете приложити Word документ који представља изјаву о раду у запис уговора о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-131">In this case, you can attach a Word document that represents the SOW to the project contract record.</span></span>

## <a name="configure-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="42b24-132">Конфигурисање процеса продаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-132">Configure the sales process</span></span>
<span data-ttu-id="42b24-133">Можете да користите токове пословних процеса да бисте конфигурисали процес продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-133">You can use business process flows to configure your sales process.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-134">Ови токови пружају вођени визуелни интерфејс за померање послова напред кроз фазе процеса продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-134">These flows provide a guided visual interface to move deals forward through the stages of the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="42b24-135">На пример, ваше предузеће може имати следећих шест фаза у процесу продаје:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-135">For example, your company might have the following six stages in the sales process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="42b24-136">Квалификуј</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-136">Qualify</span></span>
2. <span data-ttu-id="42b24-137">Процена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-137">Estimate</span></span>
3. <span data-ttu-id="42b24-138">Интерна ревизија</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-138">Internal review</span></span>
4. <span data-ttu-id="42b24-139">Уговор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-139">Contract</span></span>
5. <span data-ttu-id="42b24-140">Испорука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-140">Deliver</span></span>
6. <span data-ttu-id="42b24-141">Затворите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-141">Close</span></span>
 
<span data-ttu-id="42b24-142">Ваша организација може да користи различите ентитете за представљање исте погодбе током свог развоја.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-142">Your organization might use different entities to represent the same deal as it evolves.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-143">Почетком процеса продаје, погодбу представља ентитет Могућност за пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-143">Early in the sales process, a deal is represented by the Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-144">Како време пролази и појављује се више детаља, можда ћете користити процене високог нивоа да бисте креирали једну или више понуда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-144">As time passes and more details emerge, you might use high-level estimates to create one or more quotes.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-145">Ако једну од ових понуда прегледају интерно заинтересовани и заинтересовани на страни клијента, ентитет понуде представља погодбу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-145">If one of these quotes is reviewed by internal and customer stakeholders, the Quote entity represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-146">Након што клијент прихвати понуду, уговор о пројекту или изјава о раду представља погодбу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-146">After the customer accepts the quote, a project contract or SOW represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-147">Да би подржали ово понашање, токови пословних процеса су структурирани тако да је свака фаза у процесу повезана са другом табелом базе података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-147">To support this behavior, BPFs are structured so that each stage in the process is linked to a different database table.</span></span>

<span data-ttu-id="42b24-148">Фазу **Квалификовање** у процесу продаје може да подржи ентитет могућности за пословање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-148">The **Qualify** stage in the sales process can be backed by an Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-149">Фазе **Процена** и **Интерна ревизија** може да подржава ентитет Понуда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-149">The **Estimate** and **Internal Review** stages can be backed by a Quote entity.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-150">Фазе **Уговор**, **Испорука** и **Затварање** може да подржи ентитет уговора о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-150">The **Contract**, **Delivery**, and **Close** stages can be backed by a Project Contract entity.</span></span>

<span data-ttu-id="42b24-151">Док померате погодбе кроз фазе, од вас ће се затражити да креирате одговарајући запис ентитета који ће вам помоћи и водити вас кроз процес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-151">As you move deals through the stages, you're prompted to create the appropriate entity record to help and guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-152">Фазе могу бити условне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-152">The stages can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-153">На пример, ако захтевате интерну ревизију понуде само ако понуда користи прилагођени ценовник, тај услов можете да конфигуришете у одговарајућој фази пословног процеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-153">For example, if you require an internal review of a quote only if the quote uses a custom price list, you can configure that condition in the appropriate stage of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-154">Фаза **Интерна ревизија** се затим приказује само за понуде које користе прилагођени ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-154">The **Internal Review** stage is then shown only for quotes that use a custom price list.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-155">За све остале понуде и погодбе, фазу **Процена** прати фаза **Уговор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-155">For all other deals and quotes, the **Estimate** stage is followed by the **Contract** stage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42b24-156">Project Operations има одређене странице за евиденцију ентитета Могућност за пословање, Понуда, Поруџбина и Фактура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-156">Project Operations has specific pages for Opportunity, Quote, Order, and Invoice entity records.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-157">Ове записе морате креирати користећи странице са информацијама о пројекту за ове ентитете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-157">You must create these records using the project information pages for these entities.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-158">У супротном, нећете моћи да отворите записе на страници **Информације о пројекту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-158">Otherwise, you won't be able to open the records from the **Project information** page.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-159">Ако желите да отворите запис са странице **Информације о пројекту**, морате избрисати запис и поново га креирати помоћу странице **Информације о пројекту** на којој пословна логика за сваки од ових типова ентитета осигурава да је поље записа **Тип** правилно постављено и да су сви обавезни концепти су правилно покренути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-159">If you want to open a record from the **Project information** page, you must delete the record and recreate it using the **Project information** page where the business logic for each of these entity types ensures that the **Type** field of the record is set correctly, and all of the mandatory concepts are properly initialized.</span></span>


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a><span data-ttu-id="42b24-160">Праћење ревизија понуда и планова пројекта у циклусу продаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-160">Track revisions to quotes and project plans in the sales cycle</span></span>
<span data-ttu-id="42b24-161">У Project Operations не можете да пратите ревизије понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-161">In Project Operations, you can't track revisions that are made to a quote.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-162">Уместо тога, морате означити постојећу понуду као **Затворена као изгубљена**, а затим креирати нову понуду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-162">Instead, you must mark the existing quote **Closed as Lost** and then create a new quote.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-163">Можете копирати понуду или клонирати понуду засновану на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-163">You can copy a quote or clone a project-based quote.</span></span>

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a><span data-ttu-id="42b24-164">Праћење коментара за понуде и одобрења понуда и пројектних уговора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-164">Track comments and approvals of quotes and project contracts</span></span>
<span data-ttu-id="42b24-165">Редиговањима и одобрењима понуда и уговора о пројектима можете да управљате помоћу Зида за записе и објава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-165">You can manage the review and approval of quotes and project contracts by using the record wall and posts.</span></span> <span data-ttu-id="42b24-166">Ваша организација може да креира прилагођене токове посла и додатне компоненте за додељивање, преусмеравање и ескалирање обавештења о радним ставкама прегледа и одобрења, као и да управља њима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b24-166">Your organization can create custom workflows and plug-ins to assign, redirect, escalate, and manage notifications of review and the approval of work items.</span></span>
