---
title: Јединице и групе јединица
description: Ова тема пружа информације о томе како да креирате јединице и групе јединица у услузи Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 6a0aec1cc32ebdea9d2dbc7cc891f82da07e044f5c5655e008068f72dd198587
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6999559"
---
# <a name="units-and-unit-groups"></a>Јединице и групе јединица

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Јединице су количине или мере у којима продајете производе или услуге. На пример, ако продајете прибор за баштованство, можда продајете семе у јединицама пакета, кутија и палета. Група јединица је колекција различитих јединица.

Да бисте довршили кораке у овој теми, уверите се да вам је додељена улога Администратор система или Менаџер за Sales Professional или да имате еквивалентне дозволе.

## <a name="create-a-unit-group"></a>Креирање групе јединица

1. На мапи локације, изаберите **Јединице**.
2. Изаберите **Ново** и у дијалогу **Креирање групе јединица** унесите назив јединице.
3. У пољу **Примарна јединица** унесите најнижу заједничку мерну јединицу у којој ће се производ продавати. На пример, можете унети „комад“ или „унца“.
4. Изаберите **У реду**.

## <a name="add-units-to-a-unit-group"></a>Додавање јединица у групу јединица

1. Отворите групу јединица и на картици **Повезано** изаберите **Јединице**. Видећете да је примарна јединица већ додата.
2. Изаберите **Додај нову јединицу** и на страници **Брзо креирање: јединица**, у пољу **Назив**, унесите назив јединице.
3. У пољу **Количина** унесите количину коју желите да јединица садржи. На пример, ако кутија садржи два комада, унесите „2“. 
4. У пољу **Основна јединица** изаберите основну јединицу да бисте успоставили најнижу мерну јединицу за јединицу. На пример, можете одабрати „Комад“.
5. Изаберите **Сачувај**:


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]