---
title: Затвори понуду
description: Ова тема пружа информације о затварању понуда у услузи Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3c429fa14b4b95420c67a91a6a59af7db2660f68
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083870"
---
# <a name="close-a-quote"></a><span data-ttu-id="7bc2e-103">Затвори понуду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-103">Close a quote</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-105">Понуда за пројекат може да се затвори као остварена или неостварена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-105">A project quote can be closed as Won or Lost.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-106">Будући да функције Активирање и Ревизија нису подржане у понудама у услузи Microsoft Dynamics 365 Project Operations, можете затворити радну верзију понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-106">Because the functions Activate and Revise are not supported on quotes in Microsoft Dynamics 365 Project Operations, you can close a draft quote.</span></span>

## <a name="close-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="7bc2e-107">Затварање понуде као остварене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-107">Close a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-108">Затварање понуде за пројекат као остварене поставиће статус понуде на **Затворено** а разлог статуса на **Остварено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-108">Closing a project quote as Won will set the status of the quote to **Closed** and status reason to **Won**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-109">Затварање понуде је претвара у статус само за читање и креира радну верзију уговора за пројекат са свим информацијама из понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-109">Closing the quotes makes it read-only and creates a draft project contract with all the quote information.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-110">Будући да затворену понуду не можете поново отворити, пре него што затворите понуду, дијалог за потврду ће потврдити ваше промене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-110">Because a closed quote can't be reopened, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-111">Уговор за пројекат креиран на основу понуде за пројекат такође је доступан у модулу „Управљање пројектима и рачуноводство“ услуге Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-111">The project contract created from a project quote is also made available in the Project management and accounting module of Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-112">Ако уговор за пројекат није мапиран у пројекат ни на једној од његових ставки, овај уговор за пројекат постаје доступан као неактиван уговор за пројекат и постаје активан чим се пројекат преслика на најмање један од његових предмета уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-112">If a project contract is not mapped to a project on any of its lines, this project contract is made available as an inactive project contract and becomes active as soon as a project is mapped to at least one of its contract lines.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-113">Ако приложите понуду уз могућност за пословање, све остале понуде за пројекат у могућности за пословање аутоматски се затварају као неостварене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-113">If the quote is attached to an opportunity, any other project quotes on the opportunity are automatically closed as Lost.</span></span>

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="7bc2e-114">Финансијски утицај затварања понуде као остварене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-114">Financial impact of closing a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-115">Ако постоје стварни подаци за време забележено на пројекту док је још увек приложен уз радну верзију понуде, бележе се само трошкови времена или расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-115">If there have been any actuals for time recorded on a project while it is still attached to a draft quote, only the cost of the time or expense is recorded.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-116">Након што се понуда затвори као остварена, апликација ће рефакторисати трошкове сторнирањем старијих стварних трошкова и поновним креирањем нових стварних трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-116">After a quote is closed as Won, the application will refactor the costs by reversing the older cost actuals and re-creating new cost actuals.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-117">Апликација ће обрадити ове стварне трошкове на основу методе наплате повезаног предмета уговора о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-117">The application will process these cost actuals based on the Billing method of the associated project contract line.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-118">Ако се стварни износи трошкова односе на предмет уговора о времену и материјалу, систем ће аутоматски креирати одговарајуће нефактурисане стварне податке о продаји када се понуда затвори и креира пројектни уговор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-118">If the cost actuals reference a time and material contract line, the system will automatically create corresponding unbilled sales actuals for when the quote is closed and the project contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-119">Ако се стварни подаци о трошковима позивају на предмет уговора са фиксном ценом, апликација ће зауставити поновну обраду стварних трошкова на основу правила подељеног обрачуна за клијенте по уговору о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-119">If the cost actuals reference a fixed price contract line, the application will stop reprocessing the cost actuals based on the split billing rules for the project contract customers.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-120">Сва обрађена тренутна стања доступна су у модулу за управљање пројектом и рачуноводство, а рачуновођа пројекта може их прегледати, ажурирати и књижити у главну књигу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-120">All reprocessed actuals are available in the Project management and accounting module for the Project accountant to review, update, and post to the General ledger.</span></span> 

## <a name="close-a-quote-as-lost"></a><span data-ttu-id="7bc2e-121">Затварање понуде као неостварене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-121">Close a quote as Lost</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-122">Затварање понуде за пројекат као неостварене поставиће статус понуде на **Затворено** а разлог статуса на **Неостварено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-122">Closing a project quote as Lost will set the status to **Closed** and status reason to **Lost**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-123">Затварањем понуде она постаје само за читање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-123">Closing the quote makes it read-only.</span></span> <span data-ttu-id="7bc2e-124">Будући да затворену понуду не можете поново отворити, пре него што затворите понуду, дијалог за потврду ће потврдити ваше промене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-124">Because a closed quote can't be reopened and, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc2e-125">Ако понуда за пројекат која је затворена као неостварена има пројекат на који се позива било који од њених предмета, тај пројекат се такође означава као затворен и све резервације за ресурсе од тог дана надаље се отказују.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-125">If the project quote that is closed as Lost has a project referenced on any of its lines, that project is also marked as Closed and any resource bookings from that day forward are canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7bc2e-126">У услузи Project Operations, затварање понуде као остварене или неостварене неће утицати на статус могућности за пословање, која ће остати отворена све док се ручно не затвори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc2e-126">In Project Operations, closing a quote as Won or Lost will not impact that status of the Opportunity, which will remain open until it is manually closed.</span></span>
