---
title: Конфигурисање интерног фактурисања између предузећа
description: Ова тема пружа информације и примере о конфигурисању интерног фактурисања између предузећа за пројекте.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 2dec6669a41161a23f74ea962df6d8708b905315
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287571"
---
# <a name="configure-intercompany-invoicing"></a>Конфигурисање интерног фактурисања између предузећа

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Довршите следеће кораке да бисте подесили фактурисање између предузећа за пројекте у услузи Dynamics 365 Project Operations. Трансакције међу предузећима су трансакције радног времена и трошкова из пројектног уговора које припадају једном предузећу или организационој јединици, док су ресурси из пројектног уговора део другог предузећа или организационе јединице.

## <a name="example-configure-intercompany-invoicing"></a>Пример: конфигурисање интерног фактурисања између предузећа

У следећем примеру, Contoso Robotics USA (USPM) је правно лице које се задужује, док је Contoso Robotics UK (GBPM) правно лице које позајмљује. 

1. **Конфигуришите рачуноводство између предузећа између правних лица**. Сваки пар правних лица која се задужују и позајмљују мора бити конфигурисан на страници главне књиге [Рачуноводство између предузећа](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/general-ledger/intercompany-accounting-setup).
    
    1. У услузи Dynamics 365 Finance, идите на **Главна књига** > **Подешавање књижења** > **Рачуноводство између предузећа**. Креирајте запис са следећим информацијама:

        - **Изворно предузеће** = **GBPM**
        - **Одредишно предузеће** = **USPM**

2. **Конфигуришите трговачки однос између правних лица**. Запис клијента који представља правно лице које се задужује мора бити креирано у правном лицу које позајмљује. Запис добављача који представља правно лице које позајмљује мора бити креирано у правном лицу које се задужује.

     1. У услузи Finance, изаберите правно лице **GBPM**.
     2. Идите на **Потраживања** > **Клијент** > **Сви клијенти**. Креирајте нови запис за правно лице, **USPM**.
     3. Развијте **Назив**, филтрирајте записе према категорији **Тип** и изаберите **Правна лица**. 
     4. Пронађите и изаберите запис клијента за **Contoso Robotics USA (USPM)**.
     5. Изаберите **Користи подударање**. 
     6. Изаберите групу клијената, а затим сачувајте запис.
     7. Изаберите правно лице **USPM**.
     8. Идите на **Дуговања** > **Добављачи** > **Сви добављачи**. Креирајте нови запис за правно лице, **GBPM**.
     9. Развијте **Назив**, филтрирајте записе према категорији **Тип**, па изаберите **Правна лица**. 
     10. Пронађите и изаберите запис клијента за **Contoso Robotics UK (GBPM)**.
     11. Изаберите **Користи подударање**, изаберите групу добављача, а затим сачувајте запис.
     12. У евиденцији добављача изаберите **Општи подаци** > **Подеси** > **Између предузећа**.
     13. На картици **Трговински однос**, подесите **Активно** на **Да**.
     14. Изаберите компанију добављача **GBPM** и у **Запис мог пословног контакта**, изаберите евиденцију клијената коју сте креирали раније у процедури.

3. **Конфигуришите подешавања између предузећа у управљању пројектима и рачуноводственим параметрима**. 

    1. Изаберите правно лице **USPM** и идите у **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**.
    2. На картици **Између предузећа** изаберите категорију набавке како бисте се подударали са фактурама добављача које се аутоматски генеришу.
    3. У оквиру опције **Подразумевана категорија**, изаберите **Ресурси између предузећа**.
    4. Изаберите правно лице **GBPM** и идите у **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**.
    5. На картици **Између предузећа** изаберите подразумевану категорију пројекта за сваки тип трансакције. Категорије пројеката се користе за конфигурацију пореза када фактурисана категорија у међукомпанијским трансакцијама постоји само у правном лицу зајмопримцу. Можете одабрати да акумулирате приход за међукомпанијске трансакције. До обрачунавања долази када се трансакције књиже кроз Project Operations дневник интеграције у правном лицу које позајмљује. Дневник се поништава када се књижи интерна фактура између предузећа.
    6. У оквиру групе **Када ресурси позајмљују**, изаберите **...** > **Ново**. 
    7. У мрежи унесите или изаберите следеће информације:

          - **Правно лице које се задужује** = **GBPM**
          - **Остваривање прихода** = **Да**
          - **Подразумевана категорија временског распореда** = **Подразумевано – сат**
          - **Подразумевана категорија трошкова** = **Подразумевано – трошак**

4. **Подесите пословне контакте за трошкове и приходе између предузећа у подешавању књижења књиге**. Конто за приходе између предузећа се кредитира када се интерна фактура клијента између предузећа књижи у ентитету правног лица које позајмљује. Конто за трошак између предузећа се задужује када се одговарајућа фактура добављача на чекању књижи у ентитету правног лица које се задужује. Ова конта су подешена у одговарајућим правним лицима. 
      
     1. У услузи Finance, изаберите правно лице које се задужује **USPM**. 
     2. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Књижење** > **Подешавање књижења књиге**. 
     3. На картици **Конта трошкова**, у **Типу конта главне књиге**, изаберите **Трошкови између предузећа**. Креирајте нови запис са следећим информацијама:
      
        - **Правно лице које позајмљује** = **GBPM**
        - **Главни конто** = изаберите главни конто за трошкове између предузећа
        
     4. Изаберите правно лице које позајмљује **GBPM**. 
     5. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Књижење** > **Подешавање књижења књиге**. 
     6. На картици **Конта прихода**, у **Типу конта главне књиге**, изаберите **Приходи између предузећа**. Креирајте нови запис са следећим информацијама:

        - **Правно лице које се задужује** = **USPM**
        - **Главни конто** = изаберите главни конто за приход између предузећа 

5. **Подешавање цена за пренос за рад**. Цене преноса између предузећа су конфигурисане у услузи Project Operations на платформи Dataverse. Конфигуришите [стопе трошкова рада](../pricing-costing/set-up-labor-cost-rate.md#transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity) и [стопе наплате за рад](../pricing-costing/set-up-labor-bill-rate.md#transfer-pricing-or-set-up-bill-rates-for-resources-from-other-organizational-units-or-divisions) за интерно фактурисање између предузећа. Формирање цена за пренос није подржан за трансакције трошкова између предузећа. Продајна јединична цена између организација ће увек бити подешена на исту вредност као цена коштања јединице за ресурсе.

      Трошак ресурса програмера у предузећу Contoso Robotics UK је 88 GBP на сат. Contoso Robotics UK ће фактурисати Contoso Robotics USA 120 USD за сваки сат што је овај ресурс радио на US пројектима. Contoso Robotics USA ће фактурисати клијенту Adventure Works 200 USD за посао који је обавио ресурс програмера у предузећу Contoso Robotics UK.

      1. У услузи Project Operations на платформи Dataverse, идите на **Продаја** > **Ценовници**. Креирајте нови ценовник коштања под називом **Стопе трошкова за Contoso Robotics UK.** 
      2. У ценовнику коштања креирајте запис са следећим информацијама:
         - **Улога** = **Програмер**
         - **Трошак** = **88 GBP**
      3. Идите на **Подешавања** > **Организационе јединице** и приложите овај ценовник коштања уз **Contoso Robotics UK** организациону јединицу.
      4. Идите на **Продаја** > **Ценовници**. Креирајте ценовник коштања под називом **Стопе трошкова за Contoso Robotics SAD**. 
      5. У ценовнику коштања креирајте запис са следећим информацијама:
          - **Улога** = **Програмер**
          - **Предузеће које одређује ресурсе** = **Contoso Robotics UK**
          - **Трошак** = **120 USD**
      6. Идите на **Подешавања** > **Организационе јединице** и приложите ценовник коштања за **Contoso Robotics USA стопе трошкова** **Contoso Robotics USA** организационој јединици.
      7. Идите на **Продаја** > **Ценовници**. Креирајте продајни ценовник под називом **Стопе наплате за Adventure Works**. 
      8. У продајном ценовнику креирајте запис са следећим информацијама:
          - **Улога** = **Програмер**
          - **Предузеће које одређује ресурсе** = **Contoso Robotics UK**
          - **Стопа наплате** = **200 USD**
      9. Идите на **Продаја** > **Пројектни уговори** и приложите ценовник за **Adventure Works стопе наплате** ценовнику уговора о пројекту за Adventure Works пројекат.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]