---
title: Конфигурисање рачуноводства за интерне пројекте
description: Ова тема пружа информације о томе како поставити рачуноводствене праксе за интерне пројекте у услузи Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: be1dcd1b6b18591c99c904e0013d9870c7cafe1077fa6e9634f2e9f495190848
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7005544"
---
# <a name="configure-accounting-for-internal-projects"></a>Конфигурисање рачуноводства за интерне пројекте

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Интерни пројекти омогућавају компанијама да прате трошкове повезане са активностима које се не наплаћују клијенту. Примери интерних пројеката укључују:

- Развој производа, као што је апликација за мобилне уређаје, и праћење трошкова повезаних са развојем.
- Управљање временом и трошковима претпродаје. Овај интерни пројекат у претпродаји може се касније претворити у наплативи пројекат ако се добије понуда.

Било који пројекат који није повезан са уговором у услузи Dynamics 365 Project Operations третира се као интерни. Профили трошкова и прихода пројекта не користе се за одређивање рачуноводствених правила за пројекат. Интерни трошкови пројекта се увек књиже према принципима добити и губитка. Књиговодствени рачуни за књижења дефинисани су на страници **Подешавање књижења у књизи**.

- Временске трансакције се књиже задуживањем налога **Трошак** и кредитирањем налога **Расподела зарада**.
- Трансакције трошкова се књиже задуживањем налога **Цена** и кредитирањем налога **Рачун за пребијање дуговања и потраживања за трошкове**.
- Трансакције ставки књиже се задуживањем на рачуну **Цена** и потраживањем на рачуну **Цена – Ставка**.

Након што су трансакције књижене у пројекат, ако је пројекат повезан са пројектним уговором, систем поништава све акумулиране трансакције и креира нове наплативе трансакције. Трансакције које се наплаћују прате рачуноводствена правила дефинисана у одговарајућем профилу трошкова и прихода пројекта.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
