---
title: Креирање интерних фактура клијента и добављача у оквиру предузећа
description: Ова тема пружа информације о томе како да креирате фактуре клијента и добављача у оквиру предузећима.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: dd9aa1a4d167d556206a487e79983090b3f4592a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287481"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="7fad5-103">Креирање интерних фактура клијента и добављача у оквиру предузећа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="7fad5-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="7fad5-105">Пројектни рачуновођа у правном лицу које позајмљује креира фактуру клијенту у оквиру предузећа за трошкове пројекта који се преносе на ентитет који се задужује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-106">Након што се одобри и прокњижи фактура клијенту у оквиру предузећа, правно лице које позајмљује шаље фактуру у оквиру предузећа правном лицу које се задужује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="7fad5-107">Пројектни рачуновођа за правно лице које позајмљује може редовно да подешава групни поступак за генерирање фактура у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-108">Рачуновођа пројекта одређује критеријуме, као што су специфични пројекти, за креирање групних фактура у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="7fad5-109">Ручно креирајте фактуру клијенту у оквиру предузећа за пројектне трансакције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="7fad5-110">Користите ову процедуру да бисте ручно креирајте фактуру клијенту у оквиру предузећа за пројектне трансакције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-111">Потражите сате које су радници пријавили на пројектима у правним лицима која се задужују и трошкове које је ваше правно лице имало у име правних лица која задужују.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-112">Можете претраживати по називу правног лица, броју пројектног уговора, броју пројекта, распону датума или било којој комбинацији ових опција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-113">У резултатима претраге изаберите трансакције које ћете додати на фактуру у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fad5-114">У услузи Dynamics 365 Finance, идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Фактуре за пројекат** > **Фактуре за клијенте у оквиру предузећа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-114">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-115">На страници са листом **Фактуре за клијенте у оквиру предузећа**, у окну Радња изаберите **Ново.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-115">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="7fad5-116">На страници **Креирање фактуре у оквиру предузећа**, у пољу **Правно лице**, изаберите правно лице које се задужује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-116">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7fad5-117">Опционо: Унесите одређени пројектни уговор и број пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-117">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7fad5-118">Сузите претрагу избором временског периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-118">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-119">Унесите одређене датуме у поља **Датум почетка** и **Датум завршетка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-119">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-120">У резултатима претраге приказују се само трансакције у оквиру предузећа које су објављене у овом временском периоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-120">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7fad5-121">Подесите **Параметар напредне ставке у главној књизи за пројекат** на **Да** и изаберите **Претрага**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-121">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7fad5-122">У резултатима претраге изаберите трансакције које ћете укључити у предлог фактуре у оквиру предузећа, а затим изаберите **У реду**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-122">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7fad5-123">На страници **Фактура за клијента у оквиру предузећа**, приказују се трансакције пројеката у оквиру предузећа које сте изабрали из резултата претраге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-123">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-124">Да бисте изменили трансакције пре него што фактуру пошаљете правном лицу које се задужује, урадите следеће:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-124">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="7fad5-125">Отворите страницу **Креирање предлога фактуре**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-125">Open the **Create invoice proposal** page.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-126">Изаберите додатне трансакције у оквиру предузећа за тренутну фактуру, а затим изаберите **Додај линију**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-126">Select additional intercompany transactions for the current invoice, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="7fad5-127">Да бисте уклонили линију, изаберите је, а затим изаберите **Уклони**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="7fad5-128">Приказујте коментаре, разлоге, финансијске аспекте и друге информације о изабраној линији на брзој картици **Линије на фактури**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the  **Invoice lines**  FastTab.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="7fad5-129">Да бисте прокњижили фактуру за клијента у оквиру предузећа, у окну Радња изаберите **Прокњижи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fad5-130">Ако ваша организација захтева да се фактуре у оквиру предузећа прегледају пре него књижења, администратор система може поставити ток рада за фактуре у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-131">Ако ток посла није подешен за фактуре у оквиру предузећа, можете да књижите фактуру у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="7fad5-132">Креирање групног посла за фактуре у оквиру предузећа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="7fad5-133">Можете истовремено креирати више фактура му оквиру предузећа за сва правна лица која се задужују.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-134">Користећи функционалност претраживања, можете, на пример, претраживати све трансакције које су књижили позајмљени радници и које су повезане са пројектима којима управљају друга правна лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-135">Затим, за свако правно лице које се задужује, можете креирати фактуру у оквиру предузећа за трансакције дате у резултатима претраге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fad5-136">Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Фактуре за пројекат** > **Креирање фактура за клијенте у оквиру предузећа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7fad5-137">На страници **Креирање фактура за клијенте у оквиру предузећа**, у пољу **Предузеће**, изаберите правно лице за фактурисање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-138">Ако не изаберете предузеће, све трансакције које испуњавају критеријуме претраге приказују се за сва правна лица која се задужују.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7fad5-139">У оквиру **Креирај једну фактуру по**, изаберите да ли ћете креирати фактуру за трансакције у оквиру предузећа на основу пројекта или на основу правног лица које се задужује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7fad5-140">Опционо: да бисте изабрали одређени пројекат и пројектни уговор за који ћете креирати фактуре у оквиру предузећа, кликните на **Изабери**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-141">На страници **Упит**, у пољу **Критеријуми**, изаберите пројектни уговор, број пројекта или обоје, а затим изаберите **У реду**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7fad5-142">На картици **Групно**, подесите групни поступак за креирање фактура у оквиру предузећа који ће се редовно понављати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-143">За више информација погледајте [Слање посла групне обраде из обрасца](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="7fad5-144">Да бисте прокњижили фактуре за клијента у оквиру предузећа, у окну Радња изаберите **Прокњижи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fad5-145">Ако ваша организација захтева да се фактуре у оквиру предузећа прегледају пре него књижења, администратор система може поставити ток рада за фактуре у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-146">Ако ток посла није подешен за фактуре у оквиру предузећа, можете да књижите фактуре у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="7fad5-147">Књижење фактуре добављача у оквиру предузећа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="7fad5-148">Рачуновођа пројекта у правном лицу које се задужује може да прегледа фактуре добављача у оквиру предузећа на чекању када је прокњижена одговарајућа фактура клијента у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-149">У модулу Finance, у правном лицу које се задужује, идите на **Дуговања** > **Фактуре** > **Фактура добављача на чекању**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-150">Број фактуре на чекању подудараће се са бројем фактуре клијента у оквиру предузећа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-151">Проверите да ли је фактура исправна, а затим је прокњижите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7fad5-152">Књижењем фактуре добављача у оквиру предузећа креирају се поткњига пројекта и трансакција главне књиге који одражавају трансакционе трошкове правног лица које се задужује.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fad5-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]