---
title: Креирање трансакција међу предузећима
description: Овај чланак пружа информације о томе како да креирате трансакције међу предузећима.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: da6fd8e0e6bfe2e2543f5c4a453ed769e412f1e9
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919388"
---
# <a name="create-intercompany-transactions"></a>Креирање трансакција међу предузећима

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Трансакције међу предузећима су трансакције радног времена и трошкова из пројектног уговора које припадају једном предузећу или организационој јединици, док су ресурси из пројектног уговора део другог предузећа или организационе јединице.

Када се одобри трансакција међу предузећима, креирају се следеће стварне трансакције

| **Тип трансакције** | **Примењени ценовник** | **Валута трансакције** |
| --- | --- | --- |
| Цена | Ценовник коштања за уговорну јединицу | Валута у ценовнику |
| Ненаплаћена продаја. Они су креирани само за стварне податке који су повезани са предметом уговора са типом наплате, временом и материјалом. | Продајни ценовник уговорног пројекта | Валута уговора |
| Трошкови јединице за обезбеђивање ресурса | Ценовник коштања за јединицу за одређивање ресурса | Валута у ценовнику |
| Продаја између јединица унутар организације | Ценовник коштања за уговорну јединицу | Валута у ценовнику |

**Организациона јединица** покреће цену, трошкове јединице за одређивање ресурса и одређивање цена продајне трансакције јединице унутар организације и валуту. Ово је важно имати на уму приликом доношења одлуке о структурирању предузећа и организационих јединица у вашој имплементацији.

Када креирате могућност за пословање, понуду, уговор за пројекат и евиденцију пројеката, систем проверава да ли се валута уговорне јединице поклапа са рачуноводственом валутом уговорног предузећа. Када нису исте, није могуће креирати ове записе. Валута организационе јединице се дефинише у услузи Dynamics 365 Project Operations тако што ћете отићи у **Dataverse** > **Подешавања** > **Организационе јединице**. Рачуноводствена валута предузећа се дефинише у услузи Dynamics 365 Finance тако што ћете отићи у **Главна књига** > **Подешавање главне књиге** > **Књига**. Валута се синхронизује са вашим Dataverse окружењем помоћу мапе двоструког уписивања у књиге.

Систем у следећим ситуацијама креира трошкове јединице за одређивање ресурса и стварне продајне вредности између предузећа:

  - Када се јединица за ресурсе разликује од јединице за уговарање
  - Када се предузеће за ресурсе разликује од предузећа за уговарање

Међутим, само ће трансакције које имају друго предузеће за ресурсе која се разликује од предузећа за уговарање бити пренете у Dynamics 365 Finance окружење за додатно рачуноводство.

Рачуноводство стварних података о пројекту евидентира се у Project Operations дневнику интеграције у услузи Finance. Систем креира следеће ставке у главној књизи.

| **Тип трансакције** | **Правно лице** | **Креира трансакцију пројекта приликом књижења** | **Подразумеване вредности финансијских димензија потичу из** | **Подразумевана група за наплату пореза на промет и група за порез на промет ставки на рачуну** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Цена | Не додаје се у дневник интеграције | Није примењиво | Није примењиво | Није примењиво |
| Ненаплаћена продаја | Дневник интеграције правних лица која се задужују | Да | Project | **Група за наплату пореза на промет**: на основу **клијента уговора** <br/> **Група за порез на промет ставки на рачуну**: из категорије пројекта тренутног правног лица на ставци у главној књизи |
| Трошкови јединице за обезбеђивање ресурса | Дневник интеграције правних лица која позајмљују | No | Клијент између предузећа | **Група за наплату пореза на промет**: на основу **клијента између предузећа** <br/> **Група за порез на промет ставки на рачуну**: из категорије пројекта тренутног правног лица на ставци у главној књизи |
| Продаја између организација | Дневник интеграције правних лица која позајмљују | No | Клијент између предузећа | **Група за наплату пореза на промет**: на основу **клијента између предузећа** <br/> **Група за порез на промет ставки на рачуну**: из категорије пројекта тренутног правног лица на ставци у главној књизи |

### <a name="example-intercompany-transactions"></a>Пример: трансакције између предузећа

Јованка Николић, програмерка која је запослена у предузећу GBPM евидентира 10 сати рада за USPM Adventure Works пројекат, ког је одобрио пројектни менаџер. Трошкови програмера у предузећу GBPM су 88 GBP на сат. GBPM ће наплатити USPM 120 USD по сату програмера. USPM ће клијенту Adventure Works, наплатити 200 USD за посао који је обавио GBPM ресурс. Још информација потражите у чланку [Конфигурисање фактурисања између предузећа](configure-intercompany-invoicing.md).

1. У услузи Project Operations, идите на **Ресурси**, па са листе изаберите **Јованка Николић**. На картици **Планирање**, у пољу **Предузеће** изаберите **GBPM**.
2. Идите на **Продаја** > **Клијенти**, и изаберите **Ново** да бисте креирали нови запис клијента за Adventure Works.
    1. Подесите предузеће на **USPM**.
    2. Поставите **Тип односа** на **Клијент**.
    3. Изаберите **Група клијената 10 – домаћи**.
    4. Подесите валуту на **USD**.
    5. Сачувајте запис.
3. Идите на **Продаја** > **Уговори о пројекту** и креирајте нови пројектни уговор за предузеће Adventure Works.
    1. Поставите власничку компанију на **USPM**, а јединицу уговарања на **Contoso Robotics US**.
    2. Изаберите Adventure Works као клијента.
    3. Изаберите ценовник производа и сачувајте запис.
    4. На картици **Предмети уговора** креирајте нови предмет уговора. Подесите било које име и изаберите **Време и материјали** као начин наплате.
    5. Креирајте нови пројекат и повежите га са овим предметом уговора.
4. Пријавите се као ресурс, **Јованка Николић**. Идите на **Пројекти** > **Ставке времена**, и креирајте ставку времена за Adventure Works пројекат.
5. Пријавите се као менаџер пројекта. Идите на **Пројекти** > **Одобрења** и одобрите трансакцију ставке времена коју је евидентирала Јованка Николић.
6. Идите до пројекта Adventure Works и изаберите **Сродно** > **Стварни подаци**. Креирају се следеће трансакције стварних података.

| **Тип трансакције** | **Цена** | **Валута трансакције** | **Износ** |
| --- | --- | --- | --- |
| Цена | 120 | USD | 1200 |
| Ненаплаћена продаја | 200 | USD | 2000 |
| Трошкови јединице за обезбеђивање ресурса | 88 | GBP | 880 |
| Продаја између организационих јединица | 120 | USD | 1200 |

7. Пријавите се као рачуновођа предузећа USPM. Отворите инстанцу Finance услуге Project Operations и изаберите предузеће **USPM**. 
8. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Project Operations у услузи Customer Engagement** > **Увоз из припреме** и изаберите да покренете периодични процес. Овај периодични процес ће се попунити у Project Operations дневнику интеграције.
9. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Дневници** > **Project Operations дневник интеграције** и прегледајте ставке у главној књизи. Систем креира следећу ставку.

    | **Тип трансакције** | **Цена** | **Валута трансакције** | **Износ** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | Ненаплаћена продаја | 200 | USD | 2000 |

    Ако је систем подешен за остваривање прихода за овај пројекат, објављује се следеће:

    - Задужење: пројекат – WIP продајна вредност 200 USD
    - Одобрење: пројекат – остварени приход 200 USD

    Ова нефактурисана продаја је сада спремна за фактурисање. Фактура за клијента Adventure Works може бити финансијски објављена када је то потребно.

10. Пријавите се као рачуновођа предузећа **GBPM**. Отворите инстанцу Finance услуге Project Operations и отворите предузеће, **GBPM**. 
11. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Интеграција пројектних операција** > **Увоз из припремне табеле** и покрените периодични поступак за попуњавање дневника Project Operations интеграције.
12. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Дневници** > **Project Operations дневник интеграције** и прегледајте ставке. Систем креира следеће ставке.

    | **Тип трансакције** | **Цена** | **Валута трансакције** | **Износ** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | Трошкови јединице за обезбеђивање ресурса | 88 | GBP | 880 |
    | Продаја између организационих јединица | 120 | USD | 1200 |

    Објављивање ових записа резултираће следећим трансакцијама ваучера:

    - Задужење: трошак пројекта gbp
    - Одобрење: расподела зарада 88 GBP

    Ако је систем подешен за остваривање прихода између предузећа, објављује се следеће:

    - Задужење: пројекат – WIP продајна вредност 120 USD
    - Одобрење: пројекат – остварени приход 120 USD

    Систем је сада спреман да креира интерну фактуру клијенту између предузећа.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
