---
title: Подразумеване вредности финансијске димензије
description: Ова тема пружа информације о начину постављања подразумеваних вредности финансијске димензије.
author: sigitac
ms.date: 12/14/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 8c1eb71d13ca7fc59118d15fef7ac914577b3b0e
ms.sourcegitcommit: fe5610464fdb5be756aa6a6a5b3c9a991dea0ed8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/15/2021
ms.locfileid: "7922956"
---
# <a name="financial-dimension-defaults"></a>Подразумеване вредности финансијске димензије

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

Dynamics 365 Project Operations користи радни оквир за [финансијске димензије](/dynamics365/finance/general-ledger/financial-dimensions) у услузи Dynamics 365 Finance како би пружио додатни увид у трансакције подкњиге и главне књиге.

Подразумеване финансијске димензије могу се поставити на основу клијента, извора финансирања пројекта, контролне тачке, предмета уговора за пројекат или пројекта.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-a-customer"></a>Дефинисање подразумеваних финансијских димензија за клијента

Подразумеване вредности за димензију клијента наведене су у услузи Finance. Довршите следеће кораке да бисте подесили подразумеване вредности димензија.

1. Идите на **Потраживања** > **Клијенти** > **Сви клијенти**.
2. На страници **Клијенти**, на картици **Финансијске димензије**, подесите вредности финансијске димензије за одређеног клијента.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-project-contracts"></a>Дефинисање подразумеваних финансијских димензија за уговоре за пројекат

Уговори за пројекат се креирају и одржавају у услузи Common Data Service (CDS). Атрибути рачуноводства за уговоре за пројекат постављени су у модул **Управљање пројектима и рачуноводство** у услузи Finance.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-funding-source"></a>Подесите финансијске димензије за извор финансирања пројекта

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Пројекти** > **Уговори за пројекат**.
2. Изаберите запис који желите да ажурирате, а затим на картици **Уговор о пројекту** изаберите **Прикажи подразумевано рачуноводство**.
3. Проширите **Сродне информације** и изаберите картицу **Извори финансирања**.
4. Подесите подразумеване вредности финансијских димензија. Имајте у виду да се подразумеване вредности финансијских димензија узимају са налога клијента.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-contract-line"></a>Подесите финансијске димензије за предмет уговора за пројекат

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Пројекти** > **Уговори за пројекат**.
2. Изаберите запис који желите да ажурирате, а затим на картици **Уговор о пројекту** изаберите **Прикажи подразумевано рачуноводство**.
3. Проширите **Сродне информације** и изаберите картицу **Предмети уговора**.
4. Подесите подразумеване вредности финансијских димензија. Подразумеване финансијске димензије су применљиве и могу се користити само са предметима уговора са фиксном ценом (контролном тачком).

Ове подразумеване вредности се користе за повезане трансакције за пословног клијента на пројекту и ставке фактура.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-projects"></a>Дефинисање подразумеваних финансијских димензија за пројекте

Пројекти се креирају и одржавају у услузи CDS. Атрибути рачуноводства за пројекат постављени су у модул **Управљање пројектима и рачуноводство** у услузи Finance.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Пројекти** > **Сви пројекти**.
2. Изаберите запис који желите да ажурирате, а затим на картици **Пројекат** изаберите **Прикажи подразумевано рачуноводство**.
3. Проширите **Сродне информације** и изаберите картицу **Подешавање**.
4. Подесите подразумеване вредности финансијских димензија. Имајте у виду да се подразумеване вредности финансијских димензија узимају са налога клијента. Ако је пројекат повезан са предметом уговора са више клијената уговора за пројекат, примарни клијент се користи за подразумеване финансијске димензије.

Подразумеване финансијске димензије пројекта користе се за постављање подразумеваних вредности ставке у главној књизи за трансакције времена, трошкова и накнада у **Project Operations дневнику интеграције** и на повезаним ставкама фактуре пројекта.

## <a name="apply-financial-dimensions-for-project-time-entries"></a>Затварање финансијских димензија за ставке времена пројекта
Да бисте применили финансијске димензије за ставке времена пројекта, имајте на крају да се подразумевана вредност димензије заснива на следећем редоследу:

1. Ресурс
2. Project
3. Извор финансирања

На пример, ако је подразумевана димензија наведена на ресурсу, она ће бити примењена преко подразумеване вредности наведене у пројекту. Слично томе, подразумевана димензија пројекта биће примењена преко подразумеване вредности наведене у извору финансирања.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
