---
title: Типови периода
description: У овој теми се пружају информације о томе како да конфигуришете типове периода за процену прихода.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6bcd988fbd074c66d64f7e327b4329d3de27e950
ms.sourcegitcommit: 2d399bc9d07807626f0d6b2d0cf304240c47591c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4531545"
---
# <a name="period-types"></a>Типови периода

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Тип периода дефинише колико се често процењује приход од пројекта. У овој теми се пружају информације о томе како да конфигуришете типове периода за процену прихода. 

## <a name="create-and-work-with-period-types"></a>Креирање и рад са типовима периода
Да бисте креирали и радили са типовима периода, извршите следеће кораке:

1. У Dynamics 365 Finance окружењу, идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Процене** > **Типови периода**.
2. Да бисте креирали нови тип периода, изаберите **Ново**. Унесите назив и опис.
3. У пољу **Учесталост**, изаберите вредност:

    - Ако изаберете **седмица**, **Двонедељно**, **Полумесечно**, **Месец**, **Дан**, **Квартал** или **Година**, календар ће се користити за генерисање периода. 
    - Ако изаберете **Период књиге**, периоди књиге из конфигурације главне књиге ће се користити за генерисање периода.
    - Ако изаберете **Неограничено**, можете одредити прилагођене периоде.
4. Изаберите запис типа периода, а затим изаберите **Генериши периоде** да бисте креирали периоде за тип периода. На основу учесталости периода коју сте изабрали, можда ћете моћи да одредите датум почетка или број периода који треба генерисати.
5. Изаберите **Периоди** да бисте прегледали генерисане периоде.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]