---
title: Потврђивање, ажурирање и слање понуде за пројекат
description: Ова тема пружа информације о слању понуде клијенту на потврду, модификовању на основу повратних информација и поновном слању понуде.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 05/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: f9d76c65cb6732a96cd0bd6c4c36a2a73a65a2b6
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4084110"
---
# <a name="confirm-update-and-send-a-project-quotation"></a>Потврђивање, ажурирање и слање понуде за пројекат

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Након што креирате и купцу пошаљете понуду пројекта, морате од њега добити потврду пре него што ажурирате статус понуде на **Послато**. Све измене које клијент захтева могу се ажурирати у понуди. Након што ажурирате статус понуде на **Послато** , не можете је изменити. Следећи поступак описује опције слања понуде на потврду, ажурирања на основу повратних информација и слања понуде.

## <a name="send-a-project-quotation-confirmation"></a>Слање потврде понуде за пројекат  

Постојећу понуду пројекта можете послати на потврду путем е-поште или у штампаној копији. 

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Понуде** > **Понуда за пројекат.** 
2. На страници **Понуда за пројекат** , изаберите понуду коју желите да пошаљете на потврду. 
3. На картици **Праћење** у групи **Генерисање** изаберите **Потврди**. 
4. На страници **Потврда понуде** , подесите потребне параметре. На пример, да бисте одштампали потврду, у опцијама **Штампање** укључите **Потврда штампе** , а затим изаберите **У реду**.
5. На страници **Пошаљите понуду** , изаберите **Опције** , и на страници **Одштампај поставке одредишта** , изаберите да ли желите да се пошаље понуда на **Екран** , **Е-пошту** , **Датотеку** , **Архиву за штампање** или **Штампач** , а затим унесите прилагођавања која желите у области **Спецификација** ради усмеравања понуде.
6. На страници **Подешавања одредишта штампања** изаберите **У реду**.  

## <a name="update-a-project-quotation"></a>Ажурирање понуде пројекта

Да бисте модификовали постојећу понуду пројекта, статус понуде мора бити **Креирано**. Довршите следеће кораке да бисте ажурирали постојећу понуду. 

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Понуде** > **Понуде за пројекте**.
2. На страници **Понуде пројеката** , изаберите понуду коју желите да ажурирате и у окну за радњу изаберите **Уреди**.
3. Ажурирајте потребне информације о пољу и у окну радњи изаберите **Сачувај**.  

## <a name="send-a-project-quotation-to-a-customer"></a>Слање понуде за пројекат клијенту 

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Понуде** > **Понуде пројеката** и изаберите понуду пројекта коју желите да пошаљете.
2. На страници **Понуде пројеката** , на картици **Понуда** , у групи **Обрада** изаберите **Пошаљи понуду**. Статус понуде се ажурира на **Послато**.

> [!NOTE]
> Не можете да измените понуду за пројекат након што се статус промени у **Послато**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]