---
title: Креирајте моделе предвиђања за буџете пројеката
description: Ова тема описује како креирати модел предвиђања за преостале буџете.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 04/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 32a436d240f5535ff15f8bc3b8ba9be2d1d4da17
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4084108"
---
# <a name="create-forecast-models-for-project-budgets"></a>Креирајте моделе предвиђања за буџете пројеката 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Ова тема описује како креирати модел предвиђања за преостале буџете. Пројекат који подлеже буџетској контроли користи две врсте буџета: оригинални и преостали. Када креирате буџет пројекта, морате навести моделе предвиђања првобитног и преосталог буџета који су креирани на страници **Модели предвиђања**. Буџети пројеката засновани на наведеним моделима креирају се када доделите буџет пројекта.

> [!NOTE]
> Модел прогнозе који се користи за контролу буџета не може да има подмодел или да се користи као подмодел.

1. Изаберите **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Прогнозе**  > **Модели предвиђања**.
2. Изаберите **Ново** да бисте креирали нови модел прогнозе, а затим унесите ID броја модела и име за нови модел. 
3. Подесите опцију **Заустављено** на **Да** како би се спречиле било какве промене линија предвиђања за модел прогнозе. 
4. Ако линије предвиђања са којима је модел повезан треба да генеришу предвиђања новчаног тока у главној књизи, поставите **Укључи у предвиђања новчаног тока** на **Да.** 
5. Да бисте користили датум пројекта као датум фактуре, подесите **Датум фактуре прогнозе** на **Да**. 
6. У пољу **Тип буџета** изаберите један од следећих типова модела:

   - **Оригинални буџет** : Користите оригиналне износе буџета који су прослеђени при креирању и одобравању почетног буџета.
   - **Преостали буџет** : Користите преостале износе буџета током трајања пројекта. Стања у овом моделу предвиђања смањују се стварним трансакцијама, а повећавају или смањују ревизијама буџета.
   - **Пренос** : Користите преносне износе буџета за пројекат. Пренос је опциони поступак који се може покренути ради преноса неискоришћених износа буџета из једне фискалне године у другу.

7. По потреби подесите следеће опције:

   - Да бисте користили датум пројекта као датум фактуре, омогућите **Датум фактуре прогнозе**.
   - Омогућите **Прогноза помоћу WIP-а** за предвиђање на основу посла у току (WIP), а затим одаберите тип WIP-а. 
   - Можете задржати подразумевани **Тип буџета** као **Ниједан** или унесите нови тип. Тип буџета не може се променити након што промените запис.     
    > [!NOTE]
    > Ако промените подразумевани тип буџета, све остале опције постаће недоступне за ажурирања и не можете поново користити овај модел предвиђања. 
   


 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]