---
title: Креирајте и примените услове задржавања плаћања продавца
description: Ова тема пружа информације о томе како подесити и одржавати услове задржавања за плаћања продаваца.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 1970a24a5073de6af43db1f1c068332c9ba9c8fe
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4084109"
---
# <a name="create-and-apply-vendor-payment-retention-terms"></a>Креирајте и примените услове задржавања плаћања продавца

[!include [banner](../includes/banner.md)] 

Постављање услова задржавања за плаћања продаваца за пројекат корисно је када ваша организација жели да задржи део уплата извршених продавцу. На пример, када желите да задржите плаћање продавцу док испоручени производи не испуне ваша очекивања. Услови задржавања за плаћања продаваца могу се одредити када преговарате о уговору продавца.

## <a name="create-vendor-payment-retention-terms"></a>Креирајте услове задржавања плаћања продавца

Можете да унесете проценат плаћања продавца за задржавање и проценат претходно задржаних износа који ће се ослободити. Износи се аутоматски задржавају на фактурама продаваца све док уговор не достигне одређени статус завршености. Након што поставите услове задржавања, можете их применити на било који пројекат тог продавца.

Користите следеће кораке за постављање и одржавање услова задржавања за плаћања продавца. 

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Задржавање** > **Услови задржавања за плаћања продаваца**.
2. Изаберите **Ново** да бисте додали нови услов задржавања за продавце. Вредност **ID правила** за нови услов се аутоматски уноси. 
3. Унесите кратак опис у поље **Опис** , а на брзој картици **Услови** изаберите **Додај линију** да бисте унели вредности услова за следеће:

   - **Проценат испоручених јединица** : Унесите проценат завршетка за услов. Износи се аутоматски задржавају на фактурама продаваца све док фаза довршетка пројекта не буде иста као наведени проценат. На пример, ако унесете 50,00, износи се задржавају све док пројекат не буде завршен 50 одсто.
   - **Проценат за задржавање** : Унесите проценат износа фактуре добављача који ће се задржати. На пример, ако унесете 10,00, тада се задржава 10 процената износа на фактури добављача све док пројекат не достигне проценат завршетка како је постављено у поље **Проценат испоручених јединица**.
   - **Проценат за ослобађање** : Изаберите **Додај линију** да бисте унели проценат свих претходно задржаних износа који ће се ослободити за изабрани ниво завршетка пројекта.

> [!NOTE]
> Ако имате више од једне контролне тачке за различите нивое завршетка пројекта, унесите засебну линију услова задржавања за продавца за свако правило задржавања. Свака линија може наводити различити проценат задржавања и другачији проценат издавања за сваки назначени ниво завршетка пројекта.

Након што креирате услове задржавања за продавца, можете их применити на пројекат.

## <a name="apply-vendor-retention-terms-to-a-project"></a>Примените услове задржавања за продавца на пројекат

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Пројекти** > **Сви пројекти** и отворите пројекат са странице листе пројеката.
2. На брзој картици **Уговори са продавцима** изаберите **Додај линију**.
3. У пољу **Кôд пословног контакта** изаберите једну од следећих опција: 

   - **Табела** : Услови задржавања за продавце се примењују на једног продавца.
   - **Група** – Услови задржавања за продавце важе за све продавце у групи.
   - **Све** : Услови задржавања за продавце се примењују на све продавце.

4. У **пољу Добављач/група продаваца** , изаберите продавца или групу продаваца на које се примењују услови задржавања за продавце. Ако сте изабрали **Све** у претходном кораку, ово поље није доступно.
5. У пољу **Услови задржавања за продавце** изаберите услове задржавања које сте креирали у претходном поступку.
6. Ако пројекат такође има услове за плаћање након уплате (PWP) за продавца, унесите проценат прага за пројекат у поље **Проценат PWP прага**.

Услови задржавања за продавце се такође приказују на поруџбеницама које креирате за продавца.
