---
title: Елиминисање процене за пројекат
description: Ова тема пружа информације о елиминисању процене пројекта након што је завршена.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 8bda8a7357e883b948449b2a19bea476996dde3c
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4084025"
---
# <a name="eliminate-a-project-estimate"></a>Елиминисање процене за пројекат

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Процене пројекта пружају финансијски приказ за посао који је процењен и заказан за пројекат. Да бисте радили са проценама за пројекат, морате приложити пројекат пројекту за процену. Пројект процене увек се заснива на постојећем пројекту, међутим више пројеката може се односити на један пројекат процене. За процену пројеката могу се приложити само пројекти са фиксном ценом и инвестициони пројекти, који морају припадати истој пројектној групи као и пројекат процене.

Да би се елиминисао пројект процене, он мора бити потпун. Следећи кораци објашњавају како елиминисати процену.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Сви пројекти** и отворите пројекат. 
2. На картици **Управљање** изаберите **Процене** и на страници **Процена** изаберите страницу **Елиминисање**.
3. На страници **Елиминишите процену** на картици **Општи подаци** поставите следеће опције:

   - **Шифра периода** : Изаберите шифру периода да бисте изабрали одговарајуће процене пројеката. 
   - **Датум процене** : Изаберите одговарајући датум процене за елиминисање.
   - **Елиминишите WIP упозорења** : Омогућите ову опцију да бисте пружили обавештење када ће процена која је повезана са радом у току (WIP) бити уклоњена. Када ова опција није омогућена, уклањање се не може наставити ако постоје непроцењене трансакције. 
   > [!NOTE]
   > Ова опција је доступна само када се елиминација примењује на процењени пројекат. Није доступна ако користите периодична објављивања. Ово подешавање ради са подешавањима на картици **Процена** , на страници **Параметри пројекта** , у групи поља **Дозволите елиминацију када постоје непроцењене трансакције**.
   - **Поставите фазу на Завршено** : Омогућите ову опцију да бисте поставили фазу процене пројекта на **Завршено** након што покренете елиминацију.
   - **Одштампајте листу процена** : Изаберите информације које ће бити укључене када се одштампа листа процена.
   - **Прикажи Infolog** : Омогућите ову опцију за приказ Infolog-а.
   - **Датум књижења** : Изаберите датум књижења процене у књизи.

4.  Изаберите **У реду**.
5. Након завршетка поступка елиминације, пројекат са елиминисаном проценом приказује се са негативном вредношћу. 

Ако нисте намеравали да елиминишете процену, можете да изаберете елиминисану процену и изаберете **Опозови елиминацију**.   
