---
title: Временски распореди пројекта на мобилном уређају
description: Моји временски распореди (оптимизовани за мобилне уређаје) омогућавају запосленима да креирају и предају временске распореде пројеката како би на мобилном уређају бележили своје радно време за одређени пројекат.
author: abruer
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.openlocfilehash: 6b602bf60a451bcb3c489e371f698611678477245581f58f76145a4b846c7b8a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6989614"
---
# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>Временски распореди пројекта на мобилном уређају

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**Моји временски распореди (оптимизовани за мобилне уређаје)** омогућавају запосленима да креирају и предају временске распореде пројеката како би на мобилном уређају бележили своје радно време за одређени пројекат. Запослени могу да креирају нови временски распоред или копирају податке из постојећег временског распореда како би осигурали брз и тачан унос ставке времена. Ако сте одређени за делегата, можете да унесете и временски распоред за другог радника. Апликација омогућава запосленима да филтрирају садржај према пројекту, ресурсу или статусу одобрења да би брзо пронашли и изабрали временски распоред. Такође запосленима пружа могућност чувања омиљених, што чува информације о пројекту и активностима на временском распореду. Сачувани омиљени садржаји могу се користити за израду будућих временских распореда, убрзавајући процес уноса ставки времена. Уређивање или преглед информација о финансијским аспектима није подржано из апликације за мобилне уређаје. **Мојим временским распоредима (оптимизовано за мобилне уређаје)** можете приступити путем веб-прегледача на мобилном уређају.

**Временски распореди за мој преглед (оптимизовано за мобилне уређаје)** омогућавају менаџерима пројеката, који имају права на одобрење временског распореда, да прегледају и одобравају временске распореде пројеката на мобилном уређају. Уређивање или преглед информација о финансијским аспектима није подржано из апликације за мобилне уређаје. **Временским распоредима за мој преглед (оптимизовано за мобилне уређаје)** можете приступити путем веб-прегледача на мобилном уређају.

Ова апликација за мобилне уређаје је компатибилна са iPhone уређајем са исправком 15 платформе.
Android ће бити компатибилан са исправком 16 платформе, када постане доступна.

## <a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>Креирање временског распореда пројекта на мобилном уређају

1.  Обратите пажњу на Dynamics 365 URL адресу странице **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Табеле временског распореда** \> **Моји временски распореди (оптимизовано за мобилне уређаје)**.

2.  У веб-прегледачу мобилног уређаја приступите URL адреси наведеној у претходном кораку.
 
3.  Изаберите **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Временски распореди** \> **Моји временски распореди (оптимизовано за мобилне уређаје)**.

4.  Изаберите **Ново**.

5.  Изаберите ресурс.

6.  Приказани су датуми календара за текућу недељу.

7.  Кликните на дугме **У реду**.

8.  Кликните на опцију **+** да бисте додали нови ред.

9.  Изаберите клијента и информације о пројекту за ред временског распореда.

10. Унесите радно време за одабрани ред пројекта.

11. Опционално: Унесите спољне и интерне коментаре за сате.

12. Изаберите радњу враћања да бисте сачували информације о сатима и вратили се у приказ детаља о радном времену.

13. Опционално: Унесите додатне редове временског распореда.

14. Када довршите унос редова временског распореда, изаберите радњу **Ток посла** \> **Проследи** да бисте проследили временски распоред у процес одобравања тока посла.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]