---
title: Захтеви артикала за уговоре за пројекте са више извора финансирања
description: Овај чланак пружа информације о конфигурисању и коришћењу захтева за ставке са више извора финансирања.
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 079856e7cf2ffa9b80ab31ebad1c1b5dbe36a4ad
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028506"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>Захтеви артикала за уговоре за пројекте са више извора финансирања

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на залихама/производњи_

Неки уговорни споразуми за испоруке засноване на пројекту могу захтевати више извора финансирања. Овај чланак садржи објашњења о томе како да изаберете и конфигуришете жељене изворе финансирања када је потребно више извора за пројекат или пројектни уговор.

## <a name="terminology"></a>Терминологија

- **Извор финансирања** – Ентитет који финансира уговорени рад на пројекту. Овај ентитет може бити интерна организација или спољни пословни контакт на фактури (клијент или грант).
- **Клијент пројекта** – Ентитет коме се доставља рад на пројекту.
- **Пословни контакт на фактури** – Спољни ентитет који плаћа за рад на пројекту.

## <a name="example"></a>Пример

Contoso је добио уговор о обнављању опреме са два своја клијента: Adatum US и Adatum Corporate. Уговор обухвата хардвер и инсталационе услуге које ће бити испоручене компанији Adatum US (клијенту на пројекту). Хардвер ће финансирати Adatum Corporate (пословни контакт на фактури 1), а радове на инсталацији финансираће Adatum US (пословни контакт на фактури 2).

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>Подешавање правила подразумеваних вредности пословног контакт на фактури за захтеве за ставке

### <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Microsoft Dynamics 365 Finance **у верзији 10.0.27 или новији** је потребан за коришћење захтева за ставке које имају више пословних контаката за фактуру.
- Администратор система мора да омогући **Дозволи захтеве за ставке са више извора финансирања за Project Operations сценарије на залихама/заснованим на производњи** у радном простору за **Управљање функцијама**.

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>Подешавање правила за подразумеване вредности пословног контакта на фактури

Да бисте подесили подразумевана правила за пословни контакт на фактури, пратите ове кораке.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Подешавање** \> **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**.
1. На картици **Општи подаци**, у одељку **Улазне поруџбине и захтеви за артикле** поставите опцију **Дозволи пројекте са више извора финансирања** на **Да**.
1. У пољу **Подразумевани клијент** наведите одакле подразумевано потиче клијент за испоруку пројекта на захтеву за ставку:

    - **Из извора финансирања** – Подразумевани клијент за испоруку пројекта потиче из извора финансирања. Ако је више извора финансирања повезано са уговором за пројекат, користиће се први извор финансирања на листи.
    - **Из пројекта** – Подразумевани клијент за испоруку пројекта потиче од клијента који је изабран у пољу **Пословни контакт записа на пројекту**.

1. Опционо: Поставите или промените подразумевани пословни контакт на фактури у записима пројекта:

    1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Сви пројекти** и отворите детаље о евиденцији пројекта.
    2. На картици **Општи подаци** подесите или ажурирајте поље **Подразумевани пословни контакт на фактури** . Пословни контакт који наведете биће коришћен као подразумевани пословни контакт на фактури за нове захтеве за ставке који су креирани за пројекат. Ако поље оставите празно, пословни контакт на фактури првог извора финансирања уговора за пројекат ће подразумевано бити коришћен. Међутим, корисници ће моћи да промене пословни контакт када сачувају запис.

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>Изаберите пословни контакт на фактури који ћете користити приликом креирања захтева за ставке

Да бисте изабрали пословни контакт на фактури који ћете користити приликом креирања захтева за ставке, пратите ове кораке.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Сви пројекти** и изаберите запис.
1. На картици **План** изаберите **Захтеви за ставку**.
1. Креирајте нови запис захтева за ставку.

    - Подразумевано, поље **Пословни контакт на фактури** у запису поставља се на пословни контакт на фактури који је подешен за пројекат. Можете променити вредност поља **Пословни контакт на фактури**, а затим сачувати запис. Након што сачувате запис, више не можете ажурирати вредност за **Пословни контакт на фактури**. Ако морате ажурирати вредност за **Пословни контакт на фактури** за захтев за ставком, избришите постојећи захтев за ставком, а затим креирајте нови који има жељену вредност.
    - Подразумевано, поље **Клијент** за захтев за ставком је постављено на основу вредности **Подразумевани клијент** која је постављена на страници **Управљање пројектима и рачуноводственим параметрима**.

    Када се запис захтева за ставком сачува, систем га повезује са записом заглавља **Улазне поруџбине захтева за ставком**. Ако ниједно заглавље отворене улазне поруџбине нема изабрани пословни контакт на фактури, систем ће га креирати и са њим повезати ред захтева за ставком.

> [!NOTE]
> Захтеви за ставку се увек у потпуности фактуришу на пословни контакт на фактури који је подешен у запису. Систем тренутно не подржава правила доделе средстава која имају захтеве за ставке и неће поделити књижење на основу подешавања правила доделе финансијских средстава.

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>Креирање захтева за ставку из записа предвиђања ставке

Да бисте креирали захтев за ставку из записа предвиђања ставке, пратите ове кораке.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Сви пројекти** и изаберите запис.
1. На картици **План** изаберите **Предвиђања за ставку**.
1. Креирајте нови запис предвиђања за ставку.
1. Опционо: На картици **Пројекат**, у пољу **Извор финансирања** изаберите жељени пословни контакт на фактури.
1. Изаберите **Креирај захтев за ставку** и потврдите поруку коју добијате.

    > [!NOTE]
    > Систем копира вредност за **Извор финансирања** из записа предвиђања за ставку у новокреирани запис захтева за ставку.

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>Подразумевани пословни контакт на фактури када систем аутоматски креира захтев за ставку из реда излазне поруџбине

Ако је опција **Креирање захтева за ставку** постављена на вредност **Да** на страници **Управљање пројектима и рачуноводственим параметрима**, систем аутоматски креира захтев за ставком када се сачува нови ред излазне поруџбине пројекта. Подразумевано, поља **Пословни контакт на фактури** и **Захтев за ставку** су подешена на вредност поља **Подразумевани пословни контакт на фактури** у запису пројекта. Систем тренутно не подржава ажурирање или промену пословног контакта на фактури за записе овог типа.
