---
title: Пренос буџета пројеката на крај фискалне године
description: Овај чланак даје информације о томе како пренети преостале износе буџета у будуће године и створити детаље буџетског регистра.
author: Yowelle
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 74b2831a19688636f5c4863036adf7043c80d49829737b56c131abb6998d6cb3
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007389"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a>Пренос буџета пројеката на крај фискалне године

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Када радите на вишегодишњем пројекту, можда ћете имати преостали буџет на крају фискалне године. Преостале износе буџета можете пренети у будућу годину и створити детаље регистра буџета за износе на повезаним рачунима главне књиге. Пре него што пренесете преостале износе, прегледајте и анализирајте преостале износе буџета.

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a>Прегледајте и анализирајте преостале износе буџета

Довршите следеће кораке да бисте прегледали износе буџета на крају године за пројекте, али не и да бисте их пренели даље.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Буџети** > **Пренеси буџете**. 
2. На страници **Процес преноса буџета пројекта**, на картици **Опције за крај године**, потврдите да опција **Пренесите преостале износе буџета пројекта** није омогућена.
3. На картици **Параметри** у пољу **Година буџета пројекта** одаберите фискалну годину за коју желите да видите преостали износ буџета. 
4. У пољу **Почетна фискална година** одаберите фискалну годину за коју желите да видите преостали износ буџета. 
5. У пољу **Из модела прогнозе** изаберите **Преостали буџет**. 
6. Да бисте укључили пројекте који испуњавају изабране критеријуме и немају преостали буџет, изаберите **Покажи преосталу нулу**.  
7. На картици **Изаберите буџете** изаберите **Преузмите све буџете** да бисте учитали све буџете који одговарају одабраним критеријумима, а затим изаберите **Обради**. 
8. Да бисте дизајнирали упит базе података који учитава одређени скуп буџета у окно, изаберите **Преузимање изабраних буџета**.

За више информација о одређеној линији у окну одаберите линију, а затим изаберите **Прикажи детаље о буџету** или **Прикажи налоге**.

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a>Пренесите преостале износе буџета 

Када обрађујете преостале износе буџета, можете да креирате трансакције у главној књизи за износе које преносите даље. Да бисте креирали трансакције главне књиге, извршите кораке у одељку [Пренесите буџетске износе и креирајте трансакције из главне књиге](#carry-forward). 

> [!NOTE]
> Износи буџета који се преносе, пребацују се на модел предвиђања који је изабран на страници **Модели предвиђања** као модел прогнозе преноса.  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a>Пренесите буџетске износе и креирајте трансакције из главне књиге

1.  Изаберите **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Буџети** > **Пренеси буџете**. 
2. На страници **Процес преноса буџета пројекта** изаберите **Крај године**, а затим омогућите **Пренесите преостале износе буџета пројекта** и **Креирајте уносе у регистру буџета у главној књизи**. 
3. На картици **Параметри**, у групи поља **Параметри пројекта** изаберите следеће:

   - **Година буџета пројекта**: Одаберите почетак фискалне године за коју желите да видите преостале износе буџета. 
   - **Профит и губитак**: Креирајте трансакције добити и губитка у главној књизи. 
   -  **WIP**: Креирајте трансакције у току (WIP) у главној књизи.
   -  **Зарада**: Креирајте трансакције расподеле зарада у главној књизи. 

5. У групи поља **Главна књига** наведите следеће информације: 

   - У пољу **Почетна фискална година** одаберите фискалну годину на коју желите да пренесете преостале износе буџета за пројекте. Подразумевана вредност је годину дана након вредности у пољу **Година буџета пројекта**.
   -  У пољу **Период преноса** одаберите период за који желите да креирате детаље буџетског регистра у главној књизи. Ово је обично први период почетне фискалне године.

6. У групи поља **Копирање из/у** наведите следеће информације:

   - У пољу **Из модела прогнозе** изаберите модел предвиђања буџета пројекта повезан са преосталим износима буџета које желите да пренесете за пројекте. 
   - У пољу **Ка моделу буџета књиге** изаберите модел буџета књиге пројекта повезан са преосталим износима буџета које желите да пренесете у главну књигу. 
   -  Изаберите **Пренесите валуту продаје** да бисте користили валуту продаје пројекта за трансакције главне књиге које се креирају када пренесете износе буџета за пројекте. Када опција није изабрана, трансакције користе рачуноводствену валуту. 
   -  Изаберите **Покажи преосталу нулу** да бисте укључили пројекте који немају преостали износ буџета, али испуњавају остале критеријуме које одаберете у пројектима приказаним у доњем окну.

7. На картици **Изаберите буџете** изаберите **Преузмите све буџете** да бисте учитали све буџете који одговарају одабраним критеријумима. Ако желите да дизајнирате упит базе података који учитава одређени скуп буџета пројеката у окно, изаберите **Преузимање изабраних буџета**.
8. За сваки пројекат који желите да обрадите одаберите опцију на почетку реда за пројекат.

    > [!TIP]
    > Да бисте изабрали све или већину пројеката, изаберите потврдни знак у горњем левом углу. Да бисте искључили обраду било ког пројекта, уклоните ознаку за тај пројекат.

9. Да бисте пребацили преостале износе буџета за изабране пројекте на изабрану фискалну годину и креирали детаље буџетског регистра у главној књизи, изаберите **Обради**.

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a>Пренесите буџетске износе без креирања трансакција из главне књиге

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Буџети** > **Пренеси буџете**.
2. На страници **Процес преноса буџета пројекта**, у пољу **Опције за крај године**, изаберите **Пренесите преостале износе буџета пројекта**.
3. У групи **Параметри** у пољу **Година буџета пројекта** одаберите фискалну годину за коју желите да видите преостале износе буџета.
4. У групи **Копирање из/у** наведите следеће информације:

   - У пољу **Из модела прогнозе** изаберите модел предвиђања буџета пројекта који је повезан са преосталим износима буџета које желите да пренесете за пројекте. 
   - Изаберите **Покажи преосталу нулу** да бисте укључили пројекте који немају преостали буџет, али испуњавају друге изабране критеријуме.
   - У групи **Изаберите буџете** изаберите **Преузмите све буџете** да бисте учитали све буџете који одговарају одабраним критеријумима. Да бисте дизајнирали упит базе података који учитава одређени скуп буџета пројеката у окно, изаберите **Преузимање изабраних буџета**.

5. За сваки пројекат који желите да обрадите одаберите опцију на почетку реда за пројекат. 
6. Изаберите **Обради** да бисте пренели преостале износе буџета за одабране пројекте на изабрану фискалну годину.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]