---
title: Понуде по пројекту
description: Овај чланак представља концепт понуда по пројекту, помоћу којих клијенту можете пружити атрактивну понуду као први корак у фази пројекта. Понуда по пројекту може садржати ставке и услуге које се нуде, основне контакт информације, посебне трговинске уговоре и попусте, као и могуће порезе и доплате.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesQuotationProjTable
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23621
ms.assetid: 1ba67109-8c5b-4ada-b730-a72cd46203fd
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f8f86c86aac8ebae9a77bacbb5275f1f7e6609f2
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289162"
---
# <a name="project-quotations"></a>Понуде по пројекту

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Овај чланак представља концепт понуда по пројекту, помоћу којих клијенту можете пружити атрактивну понуду као први корак у фази пројекта. Понуда по пројекту може садржати ставке и услуге које се нуде, основне контакт информације, посебне трговинске уговоре и попусте, као и могуће порезе и доплате. 

Способност надгледања, прегледа и контроле канала понуда по пројекту и поруџбина је важан део управљања пројектима. Разни алати могу вам помоћи у овим задацима. На пример, тачне дефиниције референтних података (врсте понуда, порекло понуда и прогноза и вероватноћа) помажу вам у анализи канала. Помоћу ових алата можете категорисати разлоге због којих је понуда по пројекту добијена или изгубљена, а можете одредити и потенцијалну вредност понуде. 

У понуди по пројекту можете уносити услуге, основне контакт информације, посебне трговинске уговоре и попусте, као и процењене порезе и доплате за пројекат. Такође можете изабрати активности или задатке за пројекат и креирати хијерархију задатака и подзадатака. За сваку активност можете да унесете детаље о времену и трајању активности, као и о вештинама и искуству потребним радницима који обављају активност. 

Понуда по пројекту је необавезујућа процена посла који се мора извршити. Међутим, када се информације из понуде копирају у пројекат који је повезан са уговором о пројекту, те информације постају део обавезујућег споразума између две стране. 

Ако клијент одобри понуду по пројекту, информације из понуде по пројекту можете копирати у пројекат. Такође можете истовремено копирати информације о понудама по пројекту у предвиђање по пројекту.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]