---
title: Креирајте напредне уговоре за наплату на основу напретка
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како да креирате пројектне уговоре тако да можете да генеришете фактуре за купце на основу процента довршеног рада.
author: RadhikaRS
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 26fe072b8241c7fdc96629f534e33a8fe53d3164
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8913684"
---
# <a name="create-advanced-contracts-for-billing-based-on-progress"></a>Креирајте напредне уговоре за наплату на основу напретка
[!include [banner](../includes/banner.md)]

Овај чланак садржи објашњења о томе како да креирате пројектне уговоре тако да можете креирати фактуре за купце на основу процента довршеног рада. Износи фактура се аутоматски израчунавају за буџетске категорије посла које сте поставили за пројекат. Време на фактури се поставља када преговарате са клијентом о уговору о пројекту.

Користите процедуре из овог чланка да бисте подесили уговор, придружени пројекат и правила наплате која израчунавају износе фактуре за категорије рада које сте подесили за пројекат.

Након што направите уговор и пројекат, можете да подесите детаље о пројекту. На пример, можете дефинисати активности и доделити раднике пројекту.

## <a name="example"></a>Пример

Ваша организација је фирма за развој софтвера. Пристајете да развијете пакет за обрачун зарада за клијента за укупну накнаду од 20.000 америчких долара (USD). Ваша организација пристаје да фактурише клијенту како довршавате одређене проценте пројекта. За рад постављате следеће категорије пројеката како бисте их могли користити у процесу наплате:

- Консултантске услуге
- Дизајн
- Инсталација

Постављате и правила наплате која аутоматски израчунавају износе фактура за проценат завршеног посла на пројекту за сваку категорију.

Менаџер буџета креира буџет за категорије пројеката. Количина обављеног посла аутоматски се израчунава као проценат стварног посла у поређењу са планираним износима.

## <a name="prerequisites"></a>Предуслови

Пре него што креирате пројекат који користи правила наплате, морате подесити секвенце бројева за правила наплате и дневник накнада који се користи за књижење напредовања.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Подешавање** \> **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**.
2. На страници **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**, на картици **Бројчане секвенце** подесите редослед бројева који желите да користите приликом креирања правила за обрачун.
3. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Дневници** \> **Накнада**.
4. На страници **Дневник накнада**, изаберите **Ново** и унесите назив дневника.

## <a name="create-a-contract-for-progress-billings"></a>Направите уговор за напредак фактурисања

Користите овај поступак за креирање уговора о пројекту за пројекат са фиксном ценом. Фактуру за пројекат креирате када посао који је завршен на пројекту достигне одређени проценат.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Уговори пројеката**.
2. На страници **Уговори пројеката** изаберите **Ново**.
3. У дијалогу **Нови уговор о пројекту** поставите следећа поља:

    - **Именуј**
    - **Тип финансирања**
    - **Извор финансирања**
    - **Валута продаје** - Ова валута се подразумевано користи за рачуне купаца који су повезани са пројектним уговором. Међутим, валуту продаје можете променити на одређеној фактури купца.

4. Изаберите **У реду**. Подаци се копирају у заглавље странице **Пројектни уговори**.
5. На страници **Пројектни уговори**, попуните остатак потребних података за пројекат.

## <a name="create-a-project-for-progress-billings"></a>Направите пројекат за напредак фактурисања

Следите ове кораке да бисте креирали пројекат и све потпројекте који су повезани са пројектним уговором.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Сви пројекти**.
2. На страници **Сви уговори** изаберите **Ново**.
3. У дијалогу **Нови пројекат**, у пољу **Тип пројекта** изаберите **Време и материјал**.
4. Изаберите групу пројеката. Пројектна група дефинише информације о објављивању за пројекте који су додељени групи.
5. Изаберите **Креирајте пројекат**.
6. Након креирања пројекта, поставите фазу пројекта на **У току**.

## <a name="create-a-budget-for-a-project"></a>Креирање буџета за пројекат

Категорије буџета се користе за аутоматско израчунавање износа фактура за проценат завршеног посла за сваку категорију. Следите ове кораке да бисте креирали буџетске категорије за процењене трошкове.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Сви пројекти**.
2. На страници **Сви пројекти** изаберите и отворите пројекат који желите.
3. На страници **Пројекти**, у окну акција, на картици **План**, у групи **Буџет** изаберите **Буџет пројекта**.
4. На страници **Буџет пројекта** унесите процењени трошак за сваку категорију у пројекту.

## <a name="create-billing-rules-for-progress-billings"></a>Креирајте правила наплате за напредовање рачуна

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Уговори пројеката**.
2. На страници **Уговори о пројектима** изаберите и отворите уговор о пројекту.
3. На страници уговора о пројекту, на брзој картици **Правила за наплату** изаберите **Додај**.
4. На страници **Правило за обрачун**, у пољу **Тип линије** изаберите **Напредак**.
5. На брзој картици **Детаљи линије правила за обрачун**, у пољу **Вредност уговора** унесите укупну вредност уговора.
6. У пољу **Категорија** одаберите категорију у којој ћете објавити трансакцију накнаде.
7. У пољу **Пројекат** изаберите пројекат који користи ово правило наплате.
8. Опционално: Доделите правило наплате додатним пројектима. На брзој картици **Пројекат**, у одељку **Доступни пројекти** изаберите пројекат, а затим притисните дугме са стрелицом удесно да бисте додали пројекат у одељак **Одабрани пројекти**.
9. Опционално: Израчунајте процентуални износ који купац задржава од плаћања на рачуну. На брзој картици **Услови задржавања плаћања** изаберите извор финансирања, а затим у пољу **Проценат задржавања** унесите проценат задржавања.
10. Поновите ове кораке да бисте креирали додатна правила за обрачун за пројектни уговор.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]