---
title: Уговори о пројекту
description: Овај чланак даје примере уговора о пројекту које можете креирати за различите врсте пројеката и изворе финансирања, као и како можете управљати уговорима и фактурисати клијентима пројеката.
author: Yowelle
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectContractsListPage, ProjProjectsListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 14ff17bb070a44d8f3962e08f67d4c95bd8a26f9
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919664"
---
# <a name="project-contracts"></a>Уговори о пројекту

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Овај чланак даје примере уговора о пројекту које можете креирати за различите врсте пројеката и изворе финансирања, као и како можете управљати уговорима и фактурисати клијентима пројеката.

Тип пројекта који креирате за уговор о пројекту одређује методу који се користи за фактурисање клијената пројекта. Можете да промените уговор о пројекту и с њим повезани пројекат, али не можете да промените тип пројекта. 

Коришћењем уговора о пројекту можете истовремено фактурисати један или више пројеката. Уговор о пројекту такође гарантује доследне процедуре фактурисања за сваки подпројекат у структури пројекта. 

Сваки пројекат који ће бити фактурисан мора бити повезан са уговором о пројекту. Поставке за уговор о пројекту односе се на све пројекте и потпројекте који су повезани са тим уговором о пројекту. 

У уговору о пројекту може се навести један или више извора финансирања. Према томе, можете поделити обрачун између више донатора, поставити ограничења финансирања тако да се изворима финансирања не наплаћује више од одређеног износа и конфигурисати правила финансирања за наплату трошкова.

## <a name="funding-for-project-contracts"></a>Финансирање уговора о пројекту
Неки уговори о пројекту наводе да више страна дели одговорност за финансирање трошкова пројекта. У наставку су наведени неки примери:

-   Велики клијент који има више одељења захтева да се финансирање пројекта подели по одсецима.
-   Ваша компанија дели трошкове великог пројекта са спољном организацијом.
-   Пројекат пута суфинансирају две општине.
-   Пројект моста финансира се из државних грантова и приватне корпорације.

У услузи Dynamics 365 Finance, можете да поделите наплату за једну трансакцију или цео пројекат између више клијената, грантова или организација. 

У пројектима који имају више донатора, све стране које доприносе финансирању напредног пројекта финансирања називају се изворима финансирања. Након што се клијент, организација или грант дефинише као извор финансирања, може се доделити једном или више правила финансирања. Правила финансирања садрже критеријуме који одређују начин на који се трошкови додељују различитим изворима финансирања за пројекат. 

Будући да се залихе ставки, попут оних које се појављују у захтевима за куповину и поруџбеницама, не могу поделити, износ трошкова не може се поделити између више извора финансирања у тренутку дистрибуције. Стога, вредност извора финансирања остаје 0 (нула) док се проблем са инвентаром не прокњижи. Када се проблем са инвентаром прокњижи, износ трошкова се распоређује према правилима расподеле рачуна за пројекат.

Ево неких корака које можете предузети да бисте олакшали поделу наплате између више извора финансирања:

-   Наведите да све трансакције које се уносе за пројекат користе исту валуту продаје као и уговор о пројекту.
-   Поставите ограничења финансирања, тако да извор финансирања не фактурише више од одређеног износа за пројекат.
-   Конфигуришите правила финансирања и ограничења финансирања за сваког радника, ставку, категорију, групу категорија и врсту трансакције (или за све врсте трансакција).
-   Изаберите необавезне датуме почетка и завршетка да бисте дефинисали период када важи свако правило финансирања.
-   Наведите проценат за који је одговоран сваки извор финансирања.
-   Наведите који је извор финансирања одговоран за заокруживање разлика узрокованих прорачунима доделе средстава.
-   Поставите правила која одређују како ће се трошкови пројекта фактурисати спољним клијентима, а наплаћивати интерним организацијама.
-   Евидентирајте трансакције на рачуну за финансирање на чекању док не буде могуће добити додатна средства или док не одлучите да сносите трошкове интерно.

Да би се утврдило коју пореску групу треба повезати са трансакцијом, у пројекту се тражи додељивање пореске групе. Ако на нивоу пројекта није извршено додељивање пореске групе, претражује се уговор о пројекту.

### <a name="example-multiple-funding-sources-simple"></a>Пример: Више извора финансирања (једноставно)

Следећа табела даје сценарије за управљање расподелом средстава између више извора финансирања. Ови сценарији засновани су на следећим претпоставкама:

-   Поставке приоритета узимају се у обзир у расподели средстава пре него што се примене други критеријуми правила финансирања.
-   Није наведен ниједан датумски период који би дефинисао период од када важи правило финансирања.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Сценарио</strong></td>
<td><strong>Извор финансирања</strong></td>
<td><strong>Проценат доделе</strong></td>
<td><strong>Приоритет доделе</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Желите да доделите трошкове једном извору финансирања док се његова средства не исцрпе, доделите трошкове другом извору финансирања док се његова средства не исцрпе и коначно доделите преостале трошкове трећем извору финансирања.</td>
<td><ul>
<li>Извор　финансирања　1</li>
<li>Извор　финансирања　2</li>
<li>Извор　финансирања　3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Желите да доделите 75 процената трошкова једном извору финансирања, а 25 процената другом извору финансирања. Када се исцрпи било који од тих извора финансирања, преостале трошкове желите да платите из трећег извора финансирања.</td>
<td><ul>
<li>Извор　финансирања　1</li>
<li>Извор　финансирања　2</li>
<li>Извор　финансирања　3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Желите да доделите 75 процената трошкова једном извору финансирања, а 25 процената другом извору финансирања. Када се исцрпи било који од тих извора финансирања, преостале трошкове желите да поделите између трећег и четвртог извора финансирања.</td>
<td><ul>
<li>Извор　финансирања　1</li>
<li>Извор　финансирања　2</li>
<li>Извор　финансирања　3</li>
<li>Извор　финансирања　4</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>50%</li>
<li>50%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Желите да доделите првих 25 процената трошкова једном извору финансирања, а остатак другом извору финансирања.</td>
<td><ul>
<li>Извор　финансирања　1</li>
<li>Извор　финансирања　2</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="example-multiple-funding-sources-complex"></a>Пример: Више извора финансирања (сложено)

Имате три извора финансирања која желите да користите по следећем редоследу:

1.  Користите извор финансирања 2 и извор 3 једнако док се извор 2 не исцрпи.
2.  Настављате да користите извор финансирања 3 док се не исцрпи.
3.  Користите извор финансирања 1 након што се извор 3 исцрпи.

Да бисте постигли тај циљ, прво морате да урадите следеће:

-   Поставите ограничења финансирања за извор финансирања 2 и извор финансирања 3, за њихове одговарајуће износе.
-   Креирајте следећа правила финансирања:
    -   Правило 1 (Приоритет 1): Додели 50 процената трансакција извору финансирања 2 и 50 процента извору финансирања 3.
    -   Правило 2 (Приоритет 2): Додели 100% трансакција извору финансирања 3.
    -   Правило 3 (Приоритет 3): Додели 100% трансакција извору финансирања 1.

Ово подешавање функционише јер се проверава да ли трансакције поштују правила и ограничења како би се утврдило да ли се неко од њих односи на трансакцију. Ако се на трансакцију не примењују посебна правила или ограничења, примењује се правило Све трансакције. Правило Све трансакције подудара се са свим трансакцијама. 

Ако се пронађе правило које се подудара са трансакцијом, прво се примењује проценат који је додељен у том правилу, али тек након што се подударања провере према било којим ограничењима која су постављена. Ако је ограничење испуњено, а средства извора финансирања су исцрпљена, правило финансирања које је повезано са ограничењем финансирања се занемарује, а програм проверава следеће правило које се примењује. 

У неким случајевима, само део трансакције може бити додељен по правилу. То се може догодити јер се достигне ограничење када се трансакција додели. У овом случају, само се одређени износ додељује према том правилу, попут 50 процената за сваки извор финансирања. То је случај у правилу 1, које је описано раније у овом одељку. Остатак се додељује према следећем правилу у низу. 

Следећа табела детаљније испитује овај сценарио.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Фокус</strong></td>
<td><strong>Детаљи</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Правила финансирања</td>
<td><ul>
<li>Правило 1 (Приоритет 1): Све трансакције. Додели извор финансирања 2 са 50% и извор финансирања 3 са 50%.</li>
<li>Правило 2 (Приоритет 2): Све трансакције. Издвој извор финансирања 3 на 100%.</li>
<li>Правило 3 (Приоритет 2): Све трансакције. Издвој извор финансирања 1 на 100%.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Ограничења финансирања</td>
<td><ul>
<li>Ограничење извора финансирања 1 = 10.000,00</li>
<li>Ограничење извора финансирања 2 = 500,00</li>
<li>Ограничење извора финансирања 3 = 750,00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Трансакција 1</td>
<td><strong>Износ трансакције:</strong> 100,00<strong>Финансирање:</strong> Трансакција се плаћа само према правилу 1, јер се трансакција у потпуности плаћа након примене правила 1. Трансакција се финансира на једнак начин између извора финансирања 2 и извора финансирања 3.
<ul>
<li>Извор финансирања 2: 50,00</li>
<li>Извор финансирања 3: 50,00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Трансакција 2</td>
<td><strong>Износ трансакције:</strong> 5.000,00<strong>Финансирање:</strong> Трансакција се плаћа према сва три правила. <strong>Правило 1</strong>
<ul>
<li>Извор финансирања 2: 450,00</li>
<li>Извор финансирања 3: 450,00</li>
</ul>
<strong>Правило 2</strong>
<ul>
<li>Извор финансирања 3: 250,00 (= 750,00 – 50,00 – 450,00)</li>
</ul>
<strong>Правило 3</strong>
<ul>
<li>Извор финансирања 1: 3.850,00 (= 5.000,00 – 450,00 – 450,00 – 250,00)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Укупна средства која се распоређују за сваки извор финансирања</td>
<td><ul>
<li>Извор финансирања 1: 3.850,00</li>
<li>Извор финансирања 2: 500,00</li>
<li>Извор финансирања 3: 750,00</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="billing-rules"></a>Правила за наплате
Када преговарате о уговору о пројекту са клијентом, ви дефинишете како и када можете фактурисати клијенту за рад на пројекту. Након што поставите уговор о пројекту и пројекат, можете поставити правила наплате за пројекат. Правила за наплате заснивају се на условима пројекта који су наведени у уговору о пројекту. Правила за наплату која можете креирати зависе од услова уговора о пројекту и врсте пројекта, као што су време и материјал или фиксна цена, које повезујете са правилом за наплату. За уговор о пројекту можете креирати више правила за наплату. Правило наплате можете доделити и више за пројеката који су повезани са истим уговором о пројекту и имају сличне услове наплате. 

Можете да подесите следеће врсте наплате:

-   **Јединица испоруке** – Фактуришите клијенту када завршите јединицу испоруке. Јединице испоруке дефинишете у уговору.
-   **Напредак** – Фактуришите клијенту када завршите одређени проценат пројекта. Можете да подесите правило наплате тако да аутоматски израчунава проценат обављеног посла или можете ручно да израчунате проценат завршеног посла и износ за фактурисање клијенту.
-   **Контролна тачка** – Фактуришите клијенту пуни износ контролне тачке пројекта када та контролна тачка буде достигнута.
-   **Накнада** – Фактуришите клијенту за ваше услуге плус накнаду за управљање, која је обично проценат трошкова услуга.
-   **Време и материјал** – Фактуришите клијенту за вредност времена и материјала који се користе на пројекту.

За све врсте правила наплате, можете одредити проценат задржавања који се одузима од фактура клијента док пројекат не достигне неку договорену фазу. Проценат задржавања плаћања се наводи у уговору о пројекту. Износ се израчунава на основу и одузима од укупне вредности линија у фактури клијента. 

За правила обрачуна **Време и материјал** и **Напредак**, можете доделити наплативе категорије. Наплативе категорије означавају трансакције које треба да буду укључене у фактуре клијената. 

Када будете спремни да фактуришете клијенту, износ фактуре за пројекат се израчунава на основу правила наплате и генерише се предлог фактуре за пројекат. 

Следећи одељци пружају примере који показују како се постављају правила наплате за пројекат и њима управља.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-the-number-of-units-delivered"></a>Пример: Креирајте правило наплате које се заснива на броју испоручених јединица

Ваша организација закључује уговор о пружању укупно пет обука запосленима по цени од 10.000 по сесији. Клијенту фактуришете након сваке сесије обуке. 

Када поставите правила наплате за уговор, користите следеће вредности:

-   Јединица испоруке је једна сесија обуке.
-   Јединична цена је 10.000 по сесији обуке.
-   Укупан број јединица је пет сесија обуке.

Када завршите једну сесију обуке, можете да направите фактуру за 10.000 за прву испоручену јединицу и пошаљите фактуру клијенту.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-manual-calculation"></a>Пример: Креирајте правило наплате које се заснива на одређеном проценту завршетка пројекта (ручни прорачун)

Ваша организација, фирма за софтверско саветовање, склапа уговор са клијентом о развоју дела производа који клијент развија. Ваша организација пристаје на испоруку софтверског кода у периоду од шест месеци. Клијент се слаже да ће вашој организацији платити укупно 100.000 за рад. Правило наплате креирате да бисте фактурисали клијенту на основу процента посла који је завршен на пројекту, како је наведено у уговору.

-   На крају првог месеца, састајете се са клијентом да бисте утврдили проценат обављеног посла. Након што ви и клијент прегледате пројекат, одлучујете да је пројекат завршен 15 посто.
-   Креирате фактуру на 15.000 (15 процента од 100.000) и шаљете је клијенту.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-automatic-calculation"></a>Пример: Креирајте правило наплате које се заснива на одређеном проценту завршетка пројекта (аутоматски прорачун)

Ваша организација, фирма за развој софтвера, пристаје да развије пакет обрачуна зарада за клијента по цени од 30.000. Клијент се слаже да ће вашој организацији платити на основу процента завршеног посла. Процењујете да трошкови пројекта износе 20.000. Уговор о пројекту наводи категорије посла које користите у поступку наплате. Постављате правила наплате која аутоматски израчунавају износе фактура за проценат завршеног посла за сваку категорију. Подесили сте буџет за сваку категорију:

-   **Развој** – Трошак од 15.000 и приход од 20.000
-   **Инсталација** – Трошак од 5.000 и приход од 10.000

Када први пут креирате фактуру клијента, износ фактуре се аутоматски израчунава на основу следећих информација:

-   После месец дана, радник на пројекту подноси временски распоред за пројекат. Трошкови радних сати радника су 5.000 за развој и 1.000 за инсталацију. Развојни радови су завршени 33 процента (5.000 стварних трошкова / 15.000 трошкова буџета), а инсталациони радови су завршени 20 процената (1.000 стварних трошкова / 5.000 трошкова буџета).
-   Износ фактуре од 8.667 се аутоматски израчунава (33 процента од 20.000 + 20 процената од 10.000).
-   Креирате фактуру на 8.667 и шаљете је клијенту.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-agreed-upon-milestones"></a>Пример: Креирајте правило наплате које се заснива на договореним контролним тачкама

Ваша организација, консултантска фирма за менаџмент, пристаје да спроведе истраживање тржишта за потрошачки производ који клијент планира да прода. Клијент се слаже да ће користити ваше услуге у периоду од три месеца, почев од марта, и слаже се да ће вашој организацији платити 50.000. Пројекат има три контролне тачке:

-   Контролна тачка 1: Прикупљање података о потрошачима – 31. март
-   Контролна тачка 2: Анализа података потрошача – 30. април
-   Контролна тачка 3: Представљање предлога одрживости производа – 31. мај

Клијент се слаже да ће вашој организацији платити 10.000 за прву контролну тачку, 20.000 за другу контролну тачку и 20.000 за трећу контролну тачку. 

Када поставите уговор о пројекту, слажете се да ћете клијенту наплатити на основу контролне тачке која је завршена. Постављање правила наплате укључује следеће кораке:

-   Дефинишите контролне тачке пројекта.
-   Дефинишите износ за фактурисање клијенту када се заврши свака контролна тачка.

Када се прва контролна тачка заврши 31. марта, означите је као испуњену, а затим направите фактуру на износ од 10.000 и пошаљите је клијенту. Не можете да креирате фактуру за контролну тачку док је не означите као завршену.

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-services-plus-a-management-fee"></a>Пример: Креирајте правило наплате које се заснива на услугама уз накнаду за управљање

Ваша организација, консултантска фирма за менаџмент, пристаје да спроведе истраживање тржишта како би проценила одрживост производа који клијент, малопродајна компанија, управо развија. Услови уговора прецизирају да ћете пружати услуге своја три најбоља саветника за менаџмент, који ће спроводити истраживање на основу времена и материјала. Клијент се слаже да плаћа 100 на сат, плус 10 посто накнаде за управљање за консултантске сате који се наплаћују за пројекат. 

Када поставите уговор о пројекту, креирајте правило наплате да бисте додали накнаду од 10% за менаџмент на саветодавне сате који се наплаћују пројекту. 

Када креирате фактуру за клијента, њему се наплаћује 10% накнаде за управљање уз трошкове консултантских сати. На пример, ако су три консултанта радила укупно 200 сати на пројекту, фактура на износ од 22.000 креира се на основу следећег прорачуна:

-   200 сати по 100 на сат = 20.000
-   Накнада за менаџмент од 10% = 2.000
-   Укупан износ фактуре = 22.000

Ако су накнаде клијенту опорезиве, а у уговору о пројекту одаберете групу за порез на промет, група пореза на промет аутоматски се уноси у правило наплате накнада.

### <a name="example-create-a-billing-rule-for-the-value-of-time-and-materials"></a>Пример: Креирајте правило наплате вредности времена и материјала

Ваша организација, фирма за софтверско саветовање, пристаје да обезбеди пет техничких консултаната који ће радити на пројекту развоја софтвера за клијента у наредних шест месеци. Клијент се слаже да плати 150 за сваки сат консултовања, уз трошкове канцеларијског материјала. Ваша организација шаље фактуру клијенту на крају сваког месеца. 

Када постављате уговор о пројекту, сагласни сте да клијенту сваког месеца обрачунавате време и материјале на пројекту. Креирате правило наплате које укључује следеће информације:

-   Период уговора је шест месеци.
-   Време консултација израчунава се по цени од 150 на сат.
-   Канцеларијски материјал се фактурише по цени коштања, а укупни трошкови пројекта не смеју прећи 10.000.
-   Фактуру за клијента креирате на крају сваког календарског месеца током трајања пројекта.

Током првог месеца, консултанти на пројекту бележе укупно 800 сати. Трошкови канцеларијског материјала који се наплаћују за пројекат су 2.000. Стога на крају месеца креирате фактуру на износ од 122.000, што је израчунато као 800 сати по 150 на сат, плус 2.000 за канцеларијски материјал.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]