---
title: Бесповратна помоћ за пројекат
description: Ова тема објашњава како креирати или изменити бесповратну помоћ.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 89801696d6a2924d78c85f6e9b4281409222dbb0
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4084153"
---
# <a name="project-grants"></a>Бесповратна помоћ за пројекат

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Бесповратна помоћ је новчани поклон за одређену сврху или пројекат. Обично постоје ограничења за начин како се бесповратна помоћ може потрошити. У одељку Управљање пројектима и рачуноводство можете унети и пратити бесповратне помоћи и дефинисати њихове односе са пројектима и уговорима о пројектима. На пример, можете да обавите следеће задатке:

- Повежите бесповратне помоћи са пројектима и изворима финансирања путем веза до страница **Пројекат** и **Детаљи уговора о пројекту**.
- Унесите и пратите промене у бесповратној помоћ током њеног преласка из једног статуса у други.
- Унесите и пратите трошкове, тражене износе и додељене износе.
- Креирајте главне бесповратне помоћи и повежите их са помоћним.

Бесповратну помоћ можете креирати уношењем свих детаља у нови запис или можете копирати детаље из постојеће бесповратне помоћи, а затим их ажурирати.

## <a name="create-a-new-grant"></a>Креирајте нову бесповратну помоћ

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Бесповратна помоћ** \> **Бесповратна помоћ**.
2. Изаберите **Ново** \> **Бесповратна помоћ**.
3. На страници са детаљима о бесповратној помоћи, на брзој картици **Општи подаци** , у пољу **ID бесповратне помоћи** , унесите алфанумерички идентификатор бесповратне помоћи.
4. У поље **Назив бесповратне помоћи** , унесите назив бесповратне помоћи.
5. Упоље **Опис** додајте детаље о новој бесповратној помоћи.

    Већина осталих поља на страници није обавезна и можете унети онолико података колико желите.

    Следећа листа описује информације које су наведене на свакој брзој картици странице са детаљима о бесповратној помоћи:

    - **Општи подаци** - Унесите назив бесповратне помоћи, статус, опис, сврху и износ.
    - **Контакт информације** - Унесите детаље о члановима особља, одељењу које управља бесповратном помоћи и кориснику бесповратне помоћи или организацији која је извор бесповратне помоћи. Такође можете назначити да ли је ваша организација пролазни ентитет који прима бесповратну помоћ, а затим је прослеђује другом примаоцу. Изаберите **Додај** да бисте додали контакт информације као што су бројеви телефона и адресе е-поште за организацију која даје бесповратну помоћ.
    - **Датуми и рокови** - Унесите датуме који су повезани са бесповратном помоћи и пријавом за њу. Примери укључују датум доспећа пријаве, датум подношења и датум када је бесповратна помоћ одобрена или одбијена.
    - **Повезани пројекти и пројектни уговори** - На овој брзој картици можете унети информације само ако је поље **Статус бесповратне помоћи** на брзој картици **Општи подаци** постављено на **Активно** или **Додељено**. Изаберите једну од следећих опција да бисте довршили сродни задатак:

        - **Додај извор финансирања** - Додајте нови извор финансирања за бесповратну помоћ. Све детаље можете да унесете сада или можете да користите подразумеване информације, а затим их касније ажурирате.
        - **Додајте уговор о пројекту** - Додајте или ажурирајте информације о уговору о пројекту.
        - **Додајте пројекат** - Додајте или ажурирајте детаље о пројекту.

    - **Подешавање** - Унесите детаље о одговарајућим средствима, ако су ови подаци потребни. Многе организације које додељују бесповратну помоћ захтевају да примаоци потроше одређени износ сопственог новца или средстава, како би се подударали са износом додељене бесповратне помоћи. У поље **Локални пројекат или ID праћења** можете унети идентификатор који се разликује од идентификатора пројекта.

        > [!NOTE]
        > Ако ће део бесповратне помоћи бити додељен некој другој организацији, поставите опцију **Секундарни корисник помоћи** на **Да**. За бесповратне помоћи које се додељују у Сједињеним Државама можете да одредите да ли ће се бесповратна помоћ додељивати по државном или савезном мандату.

    - **Детаљи повлачења** - Додајте или ажурирајте информације о томе колико често се средства за бесповратну помоћ могу повући, наплатити или потрошити.

## <a name="create-a-new-grant-from-a-copy"></a>Направите нову бесповратну помоћ од копије

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Бесповратна помоћ** \> **Бесповратна помоћ**.
2. Изаберите **Ново** \> **Копирај из бесповратне помоћи**.
3. Унесите алфанумерички идентификатор и име за нову бесповратну помоћ, а затим изаберите **У РЕДУ**.
4. На страници са детаљима о бесповратној помоћи прегледајте детаље о копираној бесповратној помоћи и унесите све потребне промене. Већина поља на страници није обавезна.

## <a name="view-or-modify-grant-details"></a>Прегледајте или измените детаље о бесповратној помоћи

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Бесповратна помоћ** \> **Бесповратна помоћ**.
2. Изаберите бесповратну помоћ за измену.
3. У окну радње, на картици **Бесповратна помоћ** , у групи **Одржавање** изаберите **Уреди**.
4. Прегледајте детаље о бесповратној помоћи и извршите све потребне промене.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]