---
title: Перформансе предлога пројектних фактура
description: Ова тема пружа информације о побољшањима перформанси предлога пројектних фактура.
author: Yowelle
ms.date: 06/16/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 20121-03-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 8b6df8baf1013720778308ce536b037dec4775f040d2925a47508fb373900f81
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7005724"
---
# <a name="project-invoice-proposal-performance"></a>Перформансе предлога пројектних фактура

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Када креирате нови предлог фактуре, можда ћете наићи на проблеме са перформансама како се буде повећавао број пројеката и потпројеката. Да би се побољшале перформансе, доступна је функција која смањује време потребно за креирање новог предлога фактуре за књижене трансакције пројеката.

## <a name="enable-project-invoice-proposal-performance-enhancement"></a>Омогућите побољшање перформанси предлога пројектних фактура
Да бисте омогућили функцију побољшања перформанси предлога пројектних фактура, извршите следеће кораке.

1.  Идите на **Управљање функцијама** > **Све**. На листи функција, пронађите **Побољшање перформанси предлога пројектних фактура**.
2.  Изаберите дугме **Омогући одмах**.
3.  Освежите прегледач, а затим направите нови предлог фактуре.

## <a name="turn-off-project-invoice-proposal-performance-enhancement"></a>Искључите побољшање перформанси предлога пројектних фактура
Извршите следеће кораке да бисте искључили функцију побољшања перформанси предлога пројектних фактура.

1.  Идите на **Управљање функцијама** > **Све**. На листи функција, пронађите **Побољшање перформанси предлога пројектних фактура**.
2.  Изаберите дугме **Онемогући**.
3.  Освежите прегледач.

> [!NOTE]
> Перформансе предлога фактуре се не могу применити када су омогућена правила обрачуна.
> 
> Током групног поступка за креирање предлога фактура, број подзадатака поделиће задатке на максималан број на основу броја уговора са трансакцијама подложним фактурисању, без обзира на то шта сте унели. На пример, ако унесете **3** за број подзадатака за креирање предлога фактуре у пакету, а постоје само два уговора са трансакцијама које могу да се фактуришу, креирају се само два подзадатка.
