---
title: Предвиђања и буџети пројеката
description: Microsoft Dynamics 365 Finance обезбеђује предвиђања пројеката и буџете пројеката ради управљања и контроле вашим пројектима.
author: Yowelle
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ForecastModel, ProjYearEndProcess
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 23501
ms.assetid: 4e6d1384-19a2-4232-b3f3-d2590c218bd7
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 15731010877b5d62329867e878f624149e74f761
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8684568"
---
# <a name="project-forecasts-and-budgets"></a>Предвиђања и буџети пројеката

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Постоје два начина да управљате и контролишете своје пројекте: предвиђања пројеката и буџети пројеката. 

Користите предвиђање пројеката ако ваша организација има оперативну перспективу и ако се фокусира на приходе и трошкове који потичу од одређених трансакција. Користите буџетирање пројеката ако се ваша организација више фокусира на финансијске износе. 

И предвиђања пројеката и буџети пројеката користе моделе предвиђања за задржавање предвиђених износа трансакција. 

Свака метода има своје предности. Требало би да размотрите следеће тачке пре него што изаберете методу за своју организацију.

|   Начин доделе       |           Предвиђање пројеката            |        Буџетирање пројеката                           |
|---------------------------|------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| **Додела периода**     | Не можете експлицитно доделити трансакције током фискалног периода. Уместо тога, предвиђање и контрола предвиђања заснивају се на животном веку пројекта. Будући да се предвиђања заснивају на одређеном датуму, морате одредити период од датума. | Можете доделити трансакције током читавог пројекта или фискалног периода. Ако додељујете током периода, неискоришћене износе можете пренети на следећи фискални период. |
| **Преглед трансакција**  | Можете прегледати трансакције у обрасцима за предвиђања, где видите предвиђања за целу компанију и за све пројекте, без обзира на хијерархију. Да бисте се фокусирали на одређени пројекат, морате филтрирати податке.                                       | Можете прегледати буџетиране трансакције за једну хијерархију пројекта. Стога можете прегледати детаље трансакција за надређени пројекат или његове потпројекте.                 |
| **Променљиве трансакције** | Када уносите предвиђене трансакције, можете користити сваки постојећи атрибут за трансакцију стварних вредности. Ово омогућава веће детаље у предвиђању. На пример, можете унети детаље о количинама, радницима, ставкама или својствима линија.         | Када унесете детаље о буџету, можете да користите само износе, категорије и активности.                    |
| **Безбедност**              | Предвиђање се заснива на трансакцијама које унесете у обрасце за предвиђање и не укључује механизам контроле процеса. Сваки радник који има дозволу за образац за предвиђање може да ревидира информације без одобрења.                                        | Буџетирање користи систем токова посла, који омогућава управљање променама и омогућава вам да водите историју ревизија.         |
| **Типови ставки**           | Ставке трансакција предвиђања заснивају се на броју јединица, као и на трошковима и ценама продајних јединица.  | Детаљи буџета заснивају се на износима, који се деле између трошкова и прихода.                                          |
| **Модели предвиђања**       | Будући да свако предвиђање мора бити повезано са моделом, можете креирати више модела предвиђања и такође поставити подмоделе.           | Пројектно буџетирање ограничава моделе предвиђања који се користе за буџетирање. Мање модела прогнозирања може помоћи повећању доследности у пројекцијама.                           |
| **Прекорачења трошкова**         | Можете само дозволити или забранити унос трансакција које ће проузроковати прекорачење трошкова.   | Буџетирање пројеката пружа додатне могућности контроле за кориснике. Можете дозволити упозорења и прекорачења.                    |
| **Контрола**               | Контрола предвиђања се обавља коришћењем смањења предвиђања. Износи стварних вредности се одузимају од предвиђених стања трансакција без икаквог контролног трага. То може отежати праћење места на којима су обављене трансакције стварних вредности.                   | У контроли буџета пројекта, износи стварних вредности се одузимају од износа у преосталом буџету. Ово омогућава јаснији контролни траг.                                   |

## <a name="project-forecasts"></a>Предвиђања пројеката
Када користите предвиђање пројеката, можете уносити предвиђене трансакције у обрасце за сваку врсту трансакције. Сваки атрибут који је доступан за стварну трансакцију може се користити за предвиђену трансакцију – на пример, профитабилност линије, атрибути линија, радници или описи. Такође можете предвидети колико дуго након настанка трошка ћете фактурисати клијенту. 

Трансакције предвиђања пројеката заснивају се на јединицама и износима. 

Свако предвиђање пројекта морате повезати са моделом предвиђања. Када унесете предвиђену трансакцију, аутоматски се предлаже модел предвиђања. Модел предвиђања делује као контејнер за предвиђене трансакције. 

Моделе предвиђања можете одредити као подмоделе за модел. Ово вам омогућава предвиђање по региону, временском периоду или одељењу. Можете да копирате предвиђене трансакције у модел да бисте креирали нови модел, а можете и да пренесете трансакције у главну књигу. Будући да постоји релација један-према-један између предвиђања и модела, сваки модел предвиђања чини засебни буџет за пројекат. 

Модели предвиђања могу користити смањење предвиђања као контролни механизам за пројекте. У смањењу предвиђања, трансакције стварних вредности смањују предвиђено стање трансакција. Међутим, с обзиром да се смањење предвиђања примењује на највиши пројекат у хијерархији, то пружа ограничен поглед на промене у предвиђању. На пример, ако је радник повезан са потпројектом, стварне трансакције за радника се књиже у надређени пројекат. То може отежати праћење промена, јер не можете лако одредити која је трансакција у којем потпројекту довела до смањења на предвиђени износ. Стога је добра идеја да креирате копију модела предвиђања за смањење предвиђања која ће се користити. Тада можете да користите извештаје да бисте видели оно што је првобитно предвиђено. 

Можете да ревидирате, копирате, избришете или пренесете предвиђања пројеката у буџет главне књиге. Међутим, не постоји контрола процеса. Сваки радник који има дозволу за образац за предвиђање може да ревидира информације без рецензије.

-   **Ревидирај** – Можете ревидирати предвиђену трансакцију у истим обрасцима у којима су направљени оригинални уноси.
-   **Копирај или избриши** – Када ископирате предвиђене трансакције, копирате линије трансакција једног модела предвиђања у други модел предвиђања. Када избришете предвиђање, бришете предвиђене трансакције из модела предвиђања. Да бисте ограничили предвиђене трансакције које се копирају или бришу, изаберите одређене врсте трансакција и датуме. Ово вам омогућава копирање или брисање само одређених делова предвиђања.
-   **Трансфер** – Када преносите предвиђање пројекта у буџет главне књиге, преносите предвиђене трансакције модела предвиђања у буџет главне књиге. Можете да измените све претходно пренесене трансакције у буџет главне књиге на које преносите предвиђање пројекта.

## <a name="project-budgets"></a>Буџети пројеката
Буџетирање пројеката је једноставнији метод од предвиђања, иако се интегрише са моделима предвиђања. Користи један образац за унос оригиналних детаља и ревизија буџета и омогућава пројекције које се заснивају само на износу, категорији или активности. 

У буџетирању пројеката, сви оригинални буџети и ревизије морају се послати на одобравање току посла пројекта. Токови посла вам дају повећану контролу над процесом и креирају запис историје промена. 

Буџетирање пројеката подсећа на буџетирање главне књиге, али је брже и једноставније за постављање. Многе опције у буџетирању главне књиге, као што су секвенце бројева или валута, не морају се посебно постављати за пројекте.

Буџети пројеката аутоматски су повезани са два модела предвиђања, једним за изворни буџет и једним за преостали буџет. Стога извештаји који се заснивају на моделима предвиђања могу да користе податке о буџету. Када се примени буџет пројекта, систем креира предвиђене трансакције на основу повезаних модела, који се користе у сврхе извештавања и контроле.

## <a name="forecast-models"></a>Модели предвиђања
Модели предвиђања имају хијерархију са једним слојем. То значи да једно предвиђање пројекта мора бити повезано са једним моделом предвиђања.

Ако користите предвиђање пројеката, можете препознати моделе као подмоделе. Можете креирати предвиђања по одељењу, временском периоду или региону. На пример, можете да направите модел предвиђања за годину дана, а затим да креирате подмоделе предвиђања за североисточни, југоисточни, северозападни и југозападни регион, које вам подносе регионални руководиоци. Одабиром различитих опција у доступним извештајима, можете да прегледате информације према укупном предвиђању или према подмоделу.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]