---
title: Распоред трошкова истраге савезне помоћи
description: Ова тема пружа информације о Распореду трошкова истраге савезне помоћи.
author: velofog
manager: Ann Beebe
ms.date: 04/2/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PSNProjSEFAinquiry
audience: Application User
ms.devlang: ''
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2020-4-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: 70dff12c106723dda801668412cfd084c462db4b
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5288982"
---
# <a name="schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>Распоред трошкова истраге савезне помоћи

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Према циркуларном обавештењу А-133 Канцеларије за управљање и буџет, агенције које примају савезна средства подлежу захтевима ревизије, које су познате и као појединачне ревизије. Процес ревизије се користи за редовно извештавање о приходима и расходима савезних бесповратних средстава. Део извештаја појединачне ревизије укључује Распоред трошкова истраге савезне помоћи (SEFA).

Распоред трошкова истраге савезне помоћи укључује назив и број Каталога савезне домаће помоћи (CFDA), број бесповратне помоћи, годину доделе, назив савезне агенције која обезбеђује средства и назив ентитета који даје одобрење. Упит се односи на одређени период. Типично је тај период исти као и период финансијских извештаја, који је фискална година.

Упит укључује грантове који имају датуме пројекције у одабраном временском распону. Колона **Агенција која даје помоћ** у упиту приказује клијента помоћи или, за пролазну помоћ, агенцију која даје помоћ. За пролазну помоћ, колона **Пролазна агенција** приказује клијента који је добио помоћ. Ако помоћ није пролазна, колона **Пролазна агенција** је празна.

## <a name="set-up-the-cfda-clusters"></a>Подешавање CFDA група

Морате да поставите CFDA групе који се могу повезати са CFDA бројевима у Распореду трошкова истраге савезне помоћи.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство \> Подешавање \> Помоћ \> Каталог група савезне домаће помоћи**.
2. Да бисте креирали CFDA групу, изаберите **Ново**.
3. Унесите назив групе.
4. Изаберите **Сачувај** да бисте сачували промене.

## <a name="set-up-cfda-numbers"></a>Подесите CFDA бројеве

Морате да поставите CFDA бројеве који се могу додати у помоћ и укључити у Распоред трошкова истраге савезне помоћи.

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство \> Подешавање \> Помоћ \> Каталог бројева савезне домаће помоћи**.
2. Да бисте креирали CFDA број, изаберите **Ново**.
3. У колону **Број** унесите CFDA број.
4. Притисните тастер **Tab**.
5. У колону **Опис** унесите CFDA назив.
6. Притисните тастер **Tab**.
7. Опционално: У поље **Група програма** додајте одговарајућу CFDA групу.
8. Изаберите **Сачувај** да бисте сачували промене.

## <a name="set-up-grants-to-report-for-the-schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>Поставите помоћ ради извештавања о Распореду трошкова истраге савезне помоћи

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство \> Помоћ \> Помоћ**, и изаберите постојећу помоћ.
2. На брзој картици **Подешавање**, у пољу **Каталог савезне домаће помоћи** доделите CFDA број. CFDA број на помоћи одређује CFDA групу за извештавање.
3. На брзој картици **Контакт информације** унесите информације о даваоцу помоћи пратећи ове кораке:

    1. У пољу **Одобри клијента** унесите клијента који је одговоран за помоћ. За постојећу помоћ ове информације су можда већ унете.
    2. Наведите да ли је корисник помоћи донатор. Ако је корисник помоћи донатор, оставите поље за потврду **Пролазно** празно. Ако је други клијент донатор, а корисник бесповратне помоћи је одговоран за трошење и праћење новца, потврдите избор у пољу за потврду **Пролазно**.

4. Ако сте изабрали поље за потврду **Пролазно** у претходном кораку, у поље **Агенција која даје помоћ** поље, унесите клијента који је обезбедио помоћ. Агенција која даје помоћ и корисник помоћи не може бити исти клијент.

Ево примера пролазне помоћи:

Савезна влада финансирала је инфраструктурни пројекат за државу. Савезна влада дала је новац држави да га потроши. У овом случају, савезна влада је агенција која даје помоћ, а држава је корисник помоћи.

> [!NOTE] 
> Када први пут укључите функцију, почетни CFDA бројеви ће се унети помоћу постојећих бројева у помоћи.

## <a name="exclude-grants-from-sefa-reporting-based-on-the-grant-type"></a>Искључите помоћи из SEFA извештавања на основу врсте помоћи

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство \> Подешавање \> Помоћ \> Врсте помоћи**.
2. На брзој картици **Подразумеване информације** изаберите поље за потврду **Изузми из распореда трошкова савезне помоћи**.
3. Изаберите **Сачувај** да бисте сачували промене.

## <a name="run-the-schedule-of-expenditures-of-federal-awards-inquiry"></a>Покрените Распоред трошкова истраге савезне помоћи

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство \> Упити и извештаји \> Упит за помоћ \> Распоред трошкова истраге савезне помоћи**.
2. У одељку **Параметри** пратите следеће кораке:

    1. У пољу **Интервал датума** изаберите кôд за интервал датума. Алтернативно, у пољима **Од датума** и **До данас** дефинишите датумски интервал.
    2. Опционално: Да бисте у упит укључили само обрачунате трансакције као приход, поставите опцију **Укључите само обрачунате приходе** на **Да**.

## <a name="columns"></a>Колоне

Распоред трошкова истраге савезне помоћи укључује следеће колоне:

- Каталог назива група Савезне домаће помоћи
- Агенција која даје помоћ
- Пролазна агенција
- Назив помоћи
- ID помоћи
- ID пријаве за помоћ
- Каталог Савезне домаће помоћи
- Признанице
- Расходи


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]