---
title: Интеграција услуге Microsoft Project Client
description: Планирање и одржавање распореда пројекта може бити сложено, па менаџери пројеката морају да користе алате који им помажу у управљању овим задатком. Интеграција са услугом Microsoft Project Client пружа подршку за отварање и управљање структурне анализе посла на пројекту.
author: Yowelle
ms.date: 06/16/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWbsTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2017-12-04
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: d2994195ba916ac7a128e8bdd53bea6acb7bd0ba
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8685003"
---
# <a name="microsoft-project-client-integration"></a>Интеграција услуге Microsoft Project Client

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Планирање и одржавање распореда пројекта може бити сложено, па менаџери пројеката морају да користе алате који им помажу у управљању овим задатком. Интеграција са услугом Microsoft Project Client пружа подршку за отварање и управљање структурне анализе посла на пројекту. Менаџер пројекта може да објави све промене у Дyнамицс 365 Финанце структуре пројектног рада.

> [!NOTE]
> Ако користите исправку из јула (верзија 10.0.4), морате инсталирати KB 4054797 и 4055884.

## <a name="configure-the-microsoft-project-client-add-in"></a>Конфигурисање програмског додатка за Microsoft Project Client
Да бисте омогућили интеграцију са услугом Microsoft Project Client, потребно је да инсталирате Microsoft Dynamics 365 програмски додатак у корисниковој клијентској апликацији Microsoft Project. То се постиже отварањем **Радног простора за управљање пројектима**.

•   Кликните на **Конфигуриши програмски додатак за клијента** из одељка **Везе** > **Подешавањ** радног простора.

•   Кликните на **Отвори**, а затим кликните на **Покрени** када то буде затражено.

## <a name="open-and-edit-an-existing-draft-work-breakdown-structure-in-microsoft-project-client"></a>Отворите и уредите постојећу пробну верзију структурне анализе посла у програму Microsoft Project Client
Ако пројекат у Дyнамицс 365 Финанце већ има креирану структуру анализе рада, структура анализе рада може да се отвори у апликацији Мицрософт Пројецт Цлиент ако је структура радне анализе у радном статусу. Да бисте отворили страницу **Пројекат**, кликните на везу **Отвори у програму Microsoft Project** на картици **План**. Ова страница се такође може отворити из апликације Microsoft Project Client кликом на **Отвори** на картици **Microsoft Dynamics 365**. Изаберите **Правно лице** и **Пројекат** са листе.

> [!NOTE]
> Ако користите Internet Explorer као прегледач, мораћете да кликнете на **Сачувај** да бисте је ручно отворили са локације на коју се датотека преузима. Или кликните на **Сачувај и отвори** да бисте отворили датотеку у програму Microsoft Project Client. Немојте да преименујете назив датотеке приликом чувања.

Пре него што извршите било какву измену датотеке користећи Microsoft Project Client, треба да је проверите. Кликните на **Провери** на картици **Microsoft Dynamics 365**. Ово ће спречити друге кориснике да истовремено уређују структурну анализу посла из услуге Finance. Да бисте објавили структурну анализу посла након довршавања било каквих измена, кликните на **Пријави** на картици **Microsoft Dynamics 365**.

Ако је пројектни тим већ додат пројекту у услузи Finance, листа ресурса ће се попунити члановима тима. Ако пројектни тим још није додат у пројекат, можете одабрати ресурсе и изградити тим унутар апликације Microsoft Project Client кликом на дугме **Ресурси** на картици **Microsoft Dynamics 365**. 

Следећи подаци ће се синхронизовати натраг у Finance као део процеса пријаве:

•   Назив задатка

•   Датум почетка

•   Датум завршетка

•   Претходни задаци

•   Називи ресурса

•   Категорија

•   Категорија ресурса

•   Радно време

•   Напомене

•   Приоритет

> [!NOTE]
> Ако додате било коју другу колону у Microsoft Project Client датотеку, она неће бити сачувана у датотеци и неће се приказати када се датотека поново отвори.

## <a name="create-the-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Направите структурну анализу посла за постојећи пројекат користећи Microsoft Project Client
Да бисте креирали структурну анализу посла користећи Microsoft Project Client, следите ове кораке:


1.  Отворите Microsoft Project Client.

2.  На картици **Microsoft Dynamics 365**, кликните на **Отвори**.

3.  Изаберите **Правно лице** за пројекат.

4.  Изаберите **Пројекат**.

5.  Кликните на **Провери** на картици **Microsoft Dynamics 365**.

6.  Када будете спремни за објављивање у Finance, кликните на **Пријави** на картици **Microsoft Dynamics 365**.

## <a name="replace-the-existing-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Замените постојећу структурну анализу посла за постојећи пројекат користећи Microsoft Project Client
Да бисте креирали нову структурну анализу посла помоћу апликације Microsoft Project Client и заменили постојећу структурну анализу посла за постојећи пројекат, следите ове кораке:

1.  Отворите Microsoft Project Client.

2.  Креирајте распоред у апликацији Microsoft Project Client.

3.  На картици **Microsoft Dynamics 365**, кликните на **Сачувај промене** > **Замени постојећи пројекат**.

4.  Изаберите **Правно лице** за пројекат.

5.  Изаберите **Пројекат**.

6.  Кликните на дугме **У реду**.

## <a name="create-a-new-project-from-within-microsoft-project-client"></a>Креирајте нови пројекат из апликације Microsoft Project Client


1.  Отворите Microsoft Project Client.

2.  Креирајте распоред у апликацији Microsoft Project Client.

3.  На картици **Microsoft Dynamics 365**, кликните на **Сачувај промене** > **Сачувај у нови пројекат**.

4.  Изаберите **Правно лице** за пројекат.

5.  Унесите **ID пројекта**, ако је неопходно.

6.  Унесите **Назив пројекта**.

7.  Изаберите **Тип пројекта**, **Групу пројекта** и **ID уговора о пројекту**. Алтернативно, можете да креирате нови уговор о пројекту кликом на **Ново**.

8.  Изаберите **Календар** који ћете користити за обезбеђивање ресурса.

11. Кликните на дугме **У реду**.

> [!NOTE]
> Програмски додатак Project Client не подржава следеће знакове у формату ID-а пројекта:
> 
>   - Доња црта
>   - Период
>   - Размак
>   - Коса црта

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
