---
title: Перформансе планирања ресурса за пројекат
description: Ова тема пружа информације о томе како побољшати перформансе планирања ресурса за велики број пројеката.
author: Yowelle
ms.date: 08/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.search.validFrom: 2020-09-01
ms.openlocfilehash: 9dc638a7b2d8e0db45b5acfa5cc9512f356f8b2635028748a1e2c3230605c154
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007299"
---
# <a name="project-resource-scheduling-performance"></a>Перформансе планирања ресурса за пројекат

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]


Проблеми са учинком који се односе на планирање ресурса могу се појавити када број пројеката достигне више хиљада. Да би се побољшале перформансе планирања ресурса, доступна је функција која омогућава корисницима да смање време потребно за покретање обрасца доступности ресурса. Конкретно, ово уклања поступак збирне синхронизације капацитета ресурса и користи табелу **ResProjectResource** за убрзање претраживања ресурса. Имајте на уму да се табела **ResRollup** више неће користити.

> [!IMPORTANT]
> Ако постоји зависност или поступка збирне синхронизације капацитета ресурса или табеле **ResProjectResource**, немојте користити ову функцију.

## <a name="enable-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>Омогућите побољшање перформанси планирања ресурса
Да бисте омогућили побољшање перформанси планирања ресурса, извршите следеће кораке.

1. Идите на **Управљање функцијама** > **Све**, а на листи функција пронађите **Омогући функцију побољшања перформанси планирања ресурса пројекта**.
2. Изаберите дугме **Омогући одмах**.

> [!NOTE]
> Ако не можете да пронађете функцију на листи, изаберите **Провери да ли има ажурирања** да бисте освежили листу.

3. Освежите прегледач, а затим идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Ресурси пројекта** > **Синхронизујте капацитет календара ресурса у свим компанијама**.
4. Подесите **Уклоните постојеће евиденције о капацитету** на **Да** да бисте уклонили претходне податке. Ако желите да генеришете инкременталне податке, подесите га на **Не**.
5. У пољу **Шифра периода**, изаберите период у којем треба генерисати податке. Ако изаберете шифру периода, датуми почетка и завршетка не морају бити дефинисани.
6. Ако оставите поље **Шифра периода** празно, одаберите одређене датуме почетка и завршетка да бисте генерисали податке.
7. Изаберите **У реду**.

 > [!NOTE]
 > Ово ће дистрибуирати опште податке у табели **ResCalendarCapacity** у свим компанијама у вашем окружењу, тако да групни посао треба покренути само у једном правном лицу. Подаци у овом групном послу потребни су за израчунавање капацитета ресурса кроз придружени календар.

8. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Ресурси пројекта** > **Попуните пројектне ресурсе у свим компанијама**, а затим изаберите **У реду**. Ово је скрипта за надоградњу података за опште податке у табелама **ResProjectResource**, **ResCalendarDateTimeRange** и **ResEffectiveDateTimeRange**. Вредности за поље **PSAPRojSchedRole.RootActivity** такође се ажурирају. Ако се ово не покрене, примићете упозорење када покушате да извршите операције планирања ресурса.
 
## <a name="turn-off-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>Искључите побољшање перформанси планирања ресурса

1. Идите на **Управљање функцијама** > **Све**, па потражите **Омогући функцију побољшања перформанси планирања ресурса пројекта**.
2. Изаберите функцију, а затим одаберите дугме **Онемогући**.
3. Освежите прегледач.
4. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Синхронизација капацитета** > **Синхронизуј збирне вредности капацитета ресурса**.
5. На страници **Збирна синхронизација капацитета** подесите **Уклони постојеће евиденције о капацитету** на **Да** како бисте уклонили претходне податке. Ако желите да генеришете инкременталне податке, подесите га на **Не**.
6. У пољу **Шифра периода**, изаберите период у којем треба генерисати податке. Ако изаберете шифру периода, датуми почетка и завршетка не морају бити дефинисани.
7. Ако оставите поље **Шифра периода** празно, одаберите одређене датуме почетка и завршетка да бисте генерисали податке.
8. Изаберите **У реду**.

> [!NOTE]
> Ово ће дистрибуирати опште податке у табели **ResRollup** у свим компанијама у вашем окружењу, тако да групни посао треба покренути само у једном правном лицу. Овај групни посао потребан је свим приказима **Доступност ресурса**. Ако се овај групни посао не покрене, **ResRollup** подаци ће се генерисати у ходу, што може потрајати.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]