---
title: Апликација за мобилне уређаје Project Timesheet
description: Ова тема пружа информације о апликацији за мобилне уређаје Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet. Апликација за мобилне уређаје Project Timesheet омогућава корисницима да предају и одобре радне листове за пројекте на свом мобилном уређају.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 04/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: b9cbd84ecb0d71a99982e158d7e0ea1e236fb369
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4084145"
---
# <a name="project-timesheet-mobile-application"></a>Апликација за мобилне уређаје Project Timesheet

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>Преглед

Апликација за мобилне уређаје Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet омогућава корисницима да предају и одобре радне листове за пројекте на свом мобилном уређају (iPhone или Android). Ова апликација за мобилне уређаје приказује функционалност временског распореда која се налази у подручју управљања пројектима и рачуноводства услуге Dynamics 365 Finance, побољшавајући продуктивност и ефикасност корисника, као и омогућавање правовременог уноса и одобравања временских распореда пројеката.

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>Преузмите и инсталирајте апликацију за мобилне уређаје

Преузмите и инсталирајте апликацију за мобилне уређаје Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet за Android или iPhone из мобилне продавнице за ваш уређај.

## <a name="enable-the-app"></a>Омогућавање апликације 

У услузи Finance, мора да буде омогућена апликација за мобилне уређаје Project Timesheet. Да бисте омогућили функционалност, идите на **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри \> Временски распоред** и изаберите параметар **Омогући Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet**.

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>Пријавите се у апликацију

1.  Покрените апликацију на мобилном уређају.

2.  Унесите URL адресу за Finance.

3.  Када се први пут пријавите, од вас ће се затражити корисничко име и лозинка. Унесите акредитиве.

4.  Бићете пријављени у своју подразумевану компанију.

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>Пошаљите временски распоред пројекта

У апликацији можете да креирате и пошаљете временски распоред пројекта. Нови временски распоред можете заснивати на информацијама из претходног временског распореда, сачуваним линијама или пројектним задацима. Ако сте одређени за делегата, можете да унесете и временски распоред за другог радника. Да бисте креирали временски распоред као делегат, изаберите **Мени** , а затим изаберите назив ресурса.

Страница временског распореда створиће нови временски распоред за период временског распореда на основу тренутног датума. Приказаће се радна недеља. Ако период временског распореда покрива више недеља, на картицама радне недеље можете одабрати другу радну недељу.
Ако постоји временски лист за тренутни датум, он ће бити приказан. Ако треба да направите нови временски распоред у другом периоду временског распореда, изаберите **Мени** а затим изаберите **Нови временски распоред**.

Информације о пројекту можете унети кликом на радњу **Додај време** или на радњу **Копирај време из**. Радња **Копирај време из** ће копирати информације о пројектној линији, али не и сате. Мени **Копирај време из** укључује следеће опције:

- **Копирај из постојећег временског распореда** – Копирајте редове временског распореда из постојећег временског распореда.

- **Копирај из омиљеног** – Креирајте нове редове временског распореда користећи поставке временског распореда које сте изабрали као омиљене.

- **Копирај из задатка** – Направите нове редове временског распореда из додељених пројеката.

Информације о пројекту које се приказују зависе од мобилних параметара које сте дефинисали на страници **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**.

У пољу **Правно лице** , изаберите правно лице за које сте извршили посао на пројекту. Поље **Правно лице** је доступно само ако је за ваше правно лице омогућена подршка за међукомпанијски временски распоред.

Изаберите клијента који је повезан са пројектом за временски распоред. За почетно издање на платформи Android, ставка клијента није подржана, јер прво морате да изаберете пројекат. Ако сте прво изабрали пројекат, поље **Клијент** се попуњава аутоматски.

У пољу **Пројекат** , изаберите пројекат за који уносите време. Поље **Клијент** се попуњава аутоматски.

Проналажења клијената и пројеката омогућава претраживање како клијената, тако и пројеката.

По потреби, изаберите информације у пољима **Категорија** , **Активност** , **Својство линије** , **Група пореза на промет** и **Група пореза на промет ставки**. Та поља се могу заменити.

Поље **Својство линије** ће бити постављено на подразумевану вредност, на основу параметара управљања пројектом и рачуноводства. Када су параметри пројекат/категорија и категорија/ресурс омогућени, вредност **Својство линије** ће бити постављена на подразумевану вредност коју сте дефинисали за ову проверу ваљаности. Када параметри пројекат/категорија и категорија/ресурс нису омогућени, вредност **Својство линије** ће бити подразумевана према пољу **Омогући подразумевано својство линије** на страници **Управљање пројектом и рачуноводствени параметри**. Вредност **Својство линије** се може изменити.

Изаберите дан за додавање времена. Унесите број сати током којих сте радили сваког дана.

Да бисте додали коментаре о сатима које уносите, кликните на **Додај коментаре** , а затим унесите коментаре за интерне кориснике, кориснике клијента или обе групе.
Менаџери пројекта могу да виде интерне коментаре. Коментари клијената су укључени у фактуре.

Да бисте линију сачували као омиљену, означите поље за потврду, а затим кликните на **Сачувај као омиљено**.

Финансијска димензија и подршка за прилоге нису предвиђени у апликацији за мобилне уређаје.

Наставите да додајете пројектне линије по потреби како бисте попунили временски распоред.

Кликните на **Проследи** да бисте послали временски распоред току посла одобравања.

## <a name="review-timesheets"></a>Прегледајте временске распореде

Листа временских распореда које треба прегледати доступна је у менију. Ова опција је доступна само ако сте изабрани за даваоца одобрења тока посла. Подржани су и заглавље и одобрење линије. Одобрење нивоа линије нуди могућност обележавања једне или више линија за одобрење. Након прегледа информација о временском распореду, кликните на **Одобри** , **Делегат** или **Повратак** да бисте наставили ток посла.
