---
title: Подешавање ресурса пројекта
description: Ова тема пружа информације о подешавању или захтевању ресурса пројекта.
author: Yowelle
ms.date: 09/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectsListPage
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 82022
ms.assetid: bd2fb375-84c6-428a-8e54-f0f719045898
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a9af71fe0638a5601ded3f0e80301ae5dfa198c1
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8682607"
---
# <a name="set-up-project-resources"></a>Подешавање ресурса пројекта

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Морате поставити календар и повезати га са запосленим или радником. Календар се користи за планирање пројекта и радно време ресурса који су резервисани за пројекат. Током подешавања календара, менаџери пројеката могу извршити нивелисање ресурса као део оптимизације ресурса. На основу календарског распореда, ресурси се могу ограничити. Календар можете подесити на страници **Календари**.

Када радника поставите као ресурс пројекта, можете да бирате између радника који раде у компанији за коју постављате ресурсе. Алтернативно, можете да изаберете раднике из других компанија у вашој организацији. Ти радници су познати као међукомпанијски ресурси.

Следећи поступци објашњавају како да поставите радника као ресурс пројекта у вашој компанији и како да поставите међукомпанијски ресурс пројекта.

## <a name="set-up-a-worker-as-a-project-resource"></a>Поставите радника као ресурс пројекта

1. На страници **Радници**, на листи **Радници**, изаберите радника којег додајете као ресурс пројекта и отворите запис радника.
2. У окну радњи изаберите **Пројекат** &gt; **Подешавање** &gt; **Подешавање пројекта**.
3. Изаберите календар, а затим затворите страницу.

Такође можете одредити подразумеване пројекте за ресурс као врсту претходног додељивања. Претходна додељивања се могу користити када менаџер ресурса или менаџер пројеката унапред зна на којим пројектима ће ресурс радити. Претходна додељивања се такође могу заснивати на захтеву спонзора пројекта или клијента. Да бисте унапред доделили пројекат, на страници **Додела пројеката**, на картици **Пројекти**, у листи **Преостали пројекти** изаберите одговарајући пројекат.

## <a name="set-up-an-intercompany-resource"></a>Подесите међукомпанијски ресурс

Када радника поставите као међукомпанијски ресурс, морате довршити подешавање и у компанији зајмодавцу и у компанији зајмопримцу.

### <a name="in-the-lending-company"></a>У компанији зајмодавцу

1. У услузи Finance проверите да ли је изабрана компанија зајмодавац, а затим довршите поступак у претходном одељку „Постављање радника као ресурса пројекта“.
2. На страници **Међукомпанијско рачуноводство**, изаберите **Ново**.
3. У пољу **ID правног лица** изаберите компанију зајмодавца. Попуните преостала поља на одговарајући начин, а затим изаберите опцију **Сачувај**.
4. На страници **Цена трансфера**, изаберите **Ново**.
5. У пољу **Правно лице зајмопримац** изаберите одговарајућу компанију.
6. Да бисте позајмљивали компанији зајмопримцу само оне ресурсе које сте креирали на почетку овог одељка, у пољу **Ресурс** изаберите име ресурса који сте креирали. Да бисте учинили све ресурсе у компанији доступним компанији зајмопримцу, оставите поље **Ресурс** празно.
7. На страници **Параметри управљања пројектом и рачуноводственом**, на картици **Међукомпанијско** подесите опцију **Омогући међукомпанијско распоређивање ресурса временске распореде** на **Да**.

### <a name="in-the-borrowing-company"></a>У компанији зајмопримцу

- На страници **Листа ресурса**, у филтер за претрагу унесите име ресурса који сте креирали за компанију зајмодавца, да бисте проверили да ли је име укључено у листу ресурса за компанију зајмопримца.

## <a name="request-project-resources"></a>Захтевање ресурса пројекта
Функционалност за распоређивање ресурса пројекта омогућава да само менаџери ресурса распоређују ресурсе особља на ангажовања или пројекте. Да бисте омогућили ову функционалност, извршите следеће задатке или проверите да ли су завршени:

- Подесите секвенце бројева.
- Подесите токове посла управљања пројектима и рачуноводством.
- Омогућите токове посла захтева за ресурсима.

Након завршетка претходних задатака, можете извршити следеће задатке по потреби:

- Креирајте захтев за ресурсом из условно резервисаног ресурса особља.
- Надгледајте захтеве за ресурсима.
- Испуните захтеве за ресурсе.
- Затражите ресурсе особља из САП.
- Резервишите ресурсе за пројекат без захтева за ресурсима особља.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]