---
title: Подесите и користите плаћања продавцима након извршене наплате
description: Ова тема објашњава како креирати услове за плаћање након извршене наплате (PWP) тако да можете пуштати делимичне уплате добављача на основу плаћања клијената.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: e872c4a2d35cef4cddc6851615c6c4d73b4e9d9a
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4083951"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a><span data-ttu-id="2778c-103">Подесите и користите плаћања продавцима након извршене наплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-103">Set up and use pay-when-paid vendor payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2778c-104">Када одобрите добављача да ради као подизвођач, можда ћете желети да задржите плаћање добављачу све док вам клијент не плати за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-104">When you approve a vendor to work as a subcontractor, you might want to withhold payment to the vendor until your customer pays you for the project.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-105">Да бисте подржали овај сценарио, можете да поставите услове за плаћање након извршене наплате (PWP) када са добављачем постављате поруџбеницу (PO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-105">To support this scenario, you can set up pay-when-paid (PWP) terms when you set up the purchase order (PO) with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="2778c-106">На пример, када клијент плати износ на фактури пројекта, можете пустити део или цео износ фактуре продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-106">For example, when a customer pays an amount on a project invoice, you can release some or all of the vendor invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-107">Само подесите услове за PWP који одређују да ће продавац бити плаћен након што од клијента примите проценат одговарајуће уплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-107">Just set up PWP terms that specify that the vendor will be paid after you receive a percentage of the related payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-108">Ако примите делимичну уплату од клијента, можете ручно да пустите неке од повезаних фактура продавца на плаћање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-108">If you receive partial payment from a customer, you can manually release some of the related vendor invoices for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="2778c-109">Следећи пример описује поступак када се користе услове за PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-109">The following example outlines the process when PWP terms are used.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="2778c-110">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="2778c-111">Ваша организација пристаје да клијенту обезбеди 100 рачунара на којима је инсталиран софтвер, по цени од 150,00 америчких долара (USD) по рачунару.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-111">Your organization agrees to provide a customer with 100 computers that have software installed, for a price of 150.00 US dollars (USD) per computer.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-112">Затим унајмите продавца да вам обезбеди рачунаре на којима је инсталиран софтвер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-112">You then hire a vendor to provide you with the computers that have software installed.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-113">Према уговору, клијент мора да одобри квалитет рачунара пре него што плати вашој организацији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-113">According to the agreement, the customer must approve the quality of the computers before it pays your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-114">Политика ваше организације је задржавање плаћања продавцима док вам клијент не плати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-114">Your organization's policy is to withhold payment to vendors until the customer has paid you.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-115">Стога сте пројекат поставили тако да има проценат PWP од 100 процената.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-115">Therefore, you set up the project so that it has a PWP percentage of 100 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="2778c-116">Продавац вам шаље 100 рачунара на којима је инсталиран софтвер, заједно са фактуром на 10.000,00 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-116">The vendor sends you the 100 computers that have software installed, together with an invoice for 10,000.00 USD.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-117">Будући да су за ваш пројекат постављени услови за PWP, не плаћате продавцу по пријему рачунара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-117">Because PWP terms are set up for your project, you don't pay the vendor upon receipt of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-118">Уместо тога, рачунаре шаљете клијенту, заједно са фактуром на 15.000,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-118">Instead, you send the computers to the customer, together with an invoice for 15,000.00.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-119">Клијент прегледа рачунаре и одобрава пуни износ фактуре пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-119">The customer inspects the computers and approves the full amount of the project invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="2778c-120">Након што од клијента примите целокупну уплату, продавцу плаћате 10.000,00, пуни износ фактуре продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-120">After you receive the full payment from the customer, you pay the vendor 10,000.00, the full amount of the vendor invoice.</span></span>

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a><span data-ttu-id="2778c-121">Поставите услове за PWP за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-121">Set up PWP terms for a project</span></span>

<span data-ttu-id="2778c-122">Када постављате услове за PWP за пројекат, морате одредити, у процентима, минимални износ који вам клијент мора платити за пројекат пре него што платите продавцу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-122">When you set up PWP terms for a project, you must specify, as a percentage, the minimum amount that a customer must pay you for the project before you will pay the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-123">Износ прага се аутоматски израчунава на фактурама клијента за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-123">The threshold amount is automatically calculated on the customer invoices for the project.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-124">Следите ове кораке да бисте поставили проценат прага за услове за PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-124">Follow these steps to set up the threshold percentage for PWP terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2778c-125">Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Пројекти** \> **Сви пројекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-125">Go to **Project management and accounting** \> **Projects** \> **All projects**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2778c-126">Пронађите и отворите пројекат за који желите да поставите услове за PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-126">Find and open the project that you want to set up PWP terms for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2778c-127">На брзој картици **Уговори са продавцима** изаберите **Додај линију**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-127">On the **Vendor agreements** FastTab, select **Add line**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2778c-128">У пољу **Кôд пословног контакта** изаберите једну од следећих опција:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-128">In the **Account code** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2778c-129">**Табела** – Услови за PWP се примењују на једног продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-129">**Table** – The PWP terms apply to a single vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2778c-130">**Група** – Услови за PWP важе за све продавце у групи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-130">**Group** – The PWP terms apply to all vendors in a vendor group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2778c-131">**Све** - Услови за PWP важе за све продавце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-131">**All** – The PWP terms apply to all vendors.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2778c-132">Ако сте изабрали **Табела** или **Група** у претходном кораку, у пољу **Продавац/група продаваца** изаберите продавца или групу продаваца на које се односе услови за PWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-132">If you selected **Table** or **Group** in the previous step, in the **Vendor/Vendor group** field, select the vendor or vendor group that the PWP terms apply to.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-133">Ако сте изабрали **Све** у претходном кораку, поље **Продавац/група продаваца** се не може уређивати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-133">If you selected **All** in the previous step, the **Vendor/Vendor group** field can't be edited.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2778c-134">Ако су услови задржавања продаваца постављени за продавца у пројекту, у пољу **Услови задржавања продаваца** изаберите ID правила за услове задржавања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-134">If vendor retention terms are set up for the vendor in the project, in the **Vendor retention terms** field, select the rule ID for the retention terms.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2778c-135">У поље **Проценат PWP прага** унесите проценат прага за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-135">In the **PWP threshold percentage** field, enter the threshold percentage for the project.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-136">Проценат који унесете за пројекат дефинише минимални износ који вам клијент мора платити пре него што платите продавцу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-136">The percentage that you enter for the project defines the minimum amount that the customer must pay you before you will pay the vendor.</span></span>

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a><span data-ttu-id="2778c-137">Направите PO који садржи услове за PWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-137">Create a PO that has PWP terms</span></span>

<span data-ttu-id="2778c-138">Када књижите фактуру од продавца, ако је добављач подложан условима за PWP, ти услови су приказани на линијама поруџбенице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-138">When you post an invoice from a vendor, if the vendor is subject to PWP terms, those terms are shown on the PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-139">Да бисте креирали поруџбеницу која садржи услове за PWP, следите ове кораке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-139">To create a PO that has PWP terms, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2778c-140">Идите на **Набавка и порекло** \> **Поруџбенице** \> **Све поруџбенице**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-140">Go to **Procurement and sourcing** \> **Purchase orders** \> **All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2778c-141">У окну радњи, изаберите **Ново**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-141">On the Action Pane, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-142">Затим, у дијалогу **Креирајте поруџбеницу** унесите потребне информације и изаберите **У реду**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-142">Then, in the **Create purchase order** dialog box, enter the required information, and select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="2778c-143">Алтернативно, отворите постојећу поруџбеницу на страници листе **Све поруџбенице**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-143">Alternatively, open an existing PO on the **All purchase orders** list page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2778c-144">На страници **Поруџбеница** , на брзој картици **Редови поруџбеница** прегледајте детаље о линији поруџбенице за продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-144">On the **Purchase order** page, on the **Purchase order lines** FastTab, review the details of the PO line for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-145">Опција **Плати након плаћања** је аутоматски изабрана, а вредност у **Проценат прага за PWP** се аутоматски копира из поља **Проценат прага за PWP** на страници **Пројекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-145">The **Pay when paid** option is automatically selected, and the value in the **PWP threshold percentage** field is automatically copied from the **PWP threshold percentage** field on the **Projects** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2778c-146">Ако не желите да примените услове за PWP на продавца за линију поруџбенице, обришите опцију **Плати након плаћања**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-146">If you don't want to apply PWP terms to the vendor for a PO line, clear the **Pay when paid** option.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-147">У овом случају, поље **Проценат прага за PWP** за линију поруџбенице биће враћено на 0 (нулу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-147">In this case, the **PWP threshold percentage** field for the PO line will be reset to 0 (zero).</span></span>

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a><span data-ttu-id="2778c-148">Ажурирајте уплату клијента и платите продавцу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-148">Update a customer payment and pay the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="2778c-149">Када продавац доврши свој посао на пројекту и пошаље вам фактуру, морате прегледати статус пројекта и фактуре клијената да бисте утврдили да ли су услови за PWP испуњени за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-149">When a vendor completes its work on a project and sends you an invoice, you must review the project status and customer invoices to determine whether the PWP terms have been met for the project.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-150">Ако су испуњени услови за PWP за добављача, можете да одредите које редове на фактури добављача треба да платите на основу уплата клијената за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-150">If the PWP terms for the vendor were met, you can determine which lines on the vendor invoice to pay, based on the customer payments for the project.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-151">Ако одлучите да платите продавцу иако услови за PWP нису испуњени, можете заменити услове за PWP на страници **Фактура продавца са плаћањем након уплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-151">If you decide to pay the vendor even though the PWP terms weren't met, you can override the PWP terms on the **Vendor invoice with pay when paid** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2778c-152">Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** \> **Упити и извештаји** \> **Упити о задржавању** \> **Фактура продавца са плаћањем након уплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-152">Go to **Project management and accounting** \> **Inquiries and reports** \> **Retention inquiries** \> **Vendor invoice with pay when paid**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2778c-153">На страници **Фактура продавца са плаћањем након уплате** , у поље за претрагу унесите вредности да бисте пронашли фактуру добављача коју желите да прегледате, а затим изаберите **Претрага**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-153">On the **Vendor invoices with pay when paid** page, in the search field, enter values to find the vendor invoice that you want to review, and then select **Search**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2778c-154">На брзој картици **Редови фактура продаваца** изаберите редове које желите да промените.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-154">On the **Vendor invoice lines** FastTab, select the lines that you want to change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2778c-155">Ако су испуњени услови за **Плаћање након уплате** за ставку фактуре, изаберите **Пусти уплату продавца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-155">If the **Pay when paid** conditions are met for the invoice line, select **Release vendor payment**.</span></span> <span data-ttu-id="2778c-156">Опција **Плаћање после уплате** се брише, а вредност поља **Спремно за плаћање** се мења у **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2778c-156">The **Pay when paid** option is cleared, and the value of the **Ready for payment** field is changed to **Yes**.</span></span>
