---
title: Преглед структурне анализе посла
description: Структурна анализа посла (САП) је опис посла који ће бити завршен за пројекат. То је хијерархија задатака која представља разумевање пројектног тима о саставу посла и величини, цени и трајању сваке компоненте или задатка.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9dc4575f5b4b80e257e34e21980b0516e7c546e6
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287976"
---
# <a name="work-breakdown-structures-overview"></a><span data-ttu-id="c07f5-104">Преглед структурне анализе посла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-104">Work breakdown structures overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c07f5-105">Структурна анализа посла (САП) је опис посла који ће бити завршен за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-105">A work breakdown structure (WBS) is a description of the work that will be done for a project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-106">То је хијерархија задатака која представља разумевање пројектног тима о саставу посла и величини, цени и трајању сваке компоненте или задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-106">It’s a hierarchy of tasks that represents the project team’s understanding of the composition of work, and of the size, cost, and duration of each component or task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-107">САП има три главне сврхе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-107">A WBS has three major purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-108">Описивање анализе или састава посла у задацима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-108">Describe the breakdown or composition of work in tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-109">Распоређивање посла у пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-109">Schedule the project work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-110">Процена трошкова сваког задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-110">Estimate the cost of each task.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-111">Степен детаља у САП-у зависи од нивоа тачности који је потребан у проценама и нивоа праћења који је потребан у односу на те процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-111">The degree of detail in a WBS depends on the level of accuracy that is required in estimates and the level of tracking that is required against those estimates.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-112">Пројекти који имају врло малу толеранцију на клизање у распореду или трошковима обично захтевају детаљнији САП, као и марљиво праћење напретка у раду и трошкова у односу на САП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-112">Projects that have very low tolerance for slippages in schedule or cost usually require a more detailed WBS, and diligent tracking of work progress and cost against the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-113">Ова врста пројеката је честа у грађевинарству и инжењерингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-113">This kind of project is common in the construction and engineering industries.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-114">Супротно томе, пројекти у делатностима као што су медији и оглашавање, софтвер и IT инфраструктура имају тенденцију да буду јединствени, а продуктивност је релативна спрам искуства и компетенције појединца који извршава задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-114">By contrast, projects in industries such as media and advertising, software, and IT infrastructure tend to be one of a kind, and productivity is relative to the experience and competency of the individual who is performing the task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-115">Стога ове делатности користе САП како би добиле приближну величину пројекта, а не да детаљно прате напредак тог пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-115">Therefore, these industries use a WBS to get an approximation of the size of a project, not to track the progress of that project in detail.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-116">Изградња САП је интензиван процес који се обично ради током дужег периода и који захтева сарадњу и информације широког спектра људи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-116">Building a WBS is an intensive process that is usually done over a long period, and that requires collaboration and information from a wide variety of people.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-117">Ова тема описује како можете да користите САП побољшања да бисте задовољили своје захтеве за процене и праћење.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-117">This topic describes how you can use WBS enhancements to meet your requirements for estimates and tracking.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="c07f5-118">Предуслови за креирање САП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-118">Prerequisites for creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="c07f5-119">Да бисте креирали САП, морате бити у стању да креирате распоред рада и процените трошкове рада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-119">To create a WBS, you must be able to create a work schedule and estimate the cost of work.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a><span data-ttu-id="c07f5-120">Предуслови за креирање распореда рада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-120">Prerequisites for creating a work schedule</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-121">Да бисте користили све могућности распоређивања функција САП, довршите следеће подешавање:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-121">To use the full scheduling capabilities of the WBS features, complete the following setup:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c07f5-122">Поставите подразумевани календар и календар пројекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-122">Set up a default calendar and a project calendar:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="c07f5-123">Кликните на **Управљање пројектима и рачуноводство** &gt; **Подешавање** &gt; **Параметри управљања пројектом и рачуноводством** &gt; **Распоређивање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-123">Click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Project management and accounting parameters** &gt; **Scheduling**.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-124">У пољу **Подразумевани радни календар** наведите подразумевани календар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-124">In the **Default working calendar** field, specify a default calendar.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-125">Ово ће бити подразумевани радни календар за сваки нови пројекат који је креиран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-125">This will be the default working calendar for any new project that is created.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="c07f5-126">Можете да промените подразумевани календар за одређени пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-126">You can change the default calendar for a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-127">Кликните на страницу са детаљима пројекта, а затим на брзој картици **Пројектни тим и заказивање** ажурирајте поље **Календар заказивања** избором другог календара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-127">Click the project’s details page, and then, on the **Project team and scheduling** FastTab, update the **Scheduling calendar** field by selecting another calendar.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c07f5-128">Подесите стандардне радне дане и радно време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-128">Set up standard working days and working hours.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-129">Календар који сте поставили као радни календар за свој пројекат користиће се у САП-у за утврђивање следећих информација:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-129">The calendar that you set as the working calendar for your project will be used in the WBS to determine the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-130">Радни дани и празници</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-130">Working days and holidays</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-131">Број радних сати у дану</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-131">The number of working hours in a day</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-132">Да бисте подесили радне дане и радно време за календар или креирали нови календар, кликните на **Администрација организације** &gt; **Заједнички** &gt; **Календари**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-132">To set up the working days and working hours for a calendar, or to create a new calendar, click **Organization administration** &gt; **Common** &gt; **Calendars**.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a><span data-ttu-id="c07f5-133">Предуслови за процену трошкова рада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-133">Prerequisites for estimating the cost of work</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-134">Да бисте користили пуне могућности процене трошкова САП, требало би да одредите трошкове и продајне цене за раднике, категорије рада, трошкове и накнаде, као и ставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-134">To use the full cost estimation capabilities of the WBS, you should set up the costs and sales prices for workers, categories of labor, expenses, and fees, and items.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-135">Да бисте поставили трошкове и продајну цену рада, трошкове и категорије накнада, кликните на **Управљање пројектима и рачуноводство** &gt; **Подешавање** &gt; **Цене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-135">To set up the cost and sales price of labor, expense, and fee categories, click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Prices**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-136">Да бисте поставили трошкове и продајну цену ставки, користите страницу **Трговински уговори** за сваку ставку на страници листе **Објављени производи** у управљању информацијама о производу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-136">To set up the cost and sales price of items, use the **Trade agreements** page for each item on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="c07f5-137">Креирање САП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-137">Creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="c07f5-138">Креирање САП укључује три активности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-138">Creating a WBS involves three activities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c07f5-139">**Декомпозиција посла** – Креирајте рашчлањавање посла на управљачке делове или задатке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-139">**Work decomposition** – Create a breakdown of work into manageable chunks or tasks.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c07f5-140">**Распоред рада** – Процените време потребно за извршавање задатка, поставите међузависност задатка и изаберите датуме почетка и завршетка задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-140">**Work schedule** – Estimate the time that is required to complete a task, set task interdependencies, and select the start and end dates for tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c07f5-141">**Процена трошкова** – Процените трошкове за сваки задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-141">**Cost estimation** – Estimate costs for each task.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-142">У следећим одељцима се разматра како могућности САП могу помоћи у свакој од ових активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-142">The following sections discuss how the WBS capabilities can help with each of these activities.</span></span>

### <a name="work-decomposition"></a><span data-ttu-id="c07f5-143">Декомпозиција посла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-143">Work decomposition</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-144">Рашчлањавање или декомпозиција посла обично је први корак у процесу креирања САП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-144">Creating a breakdown or decomposition of work is usually the first step in the process of creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-145">САП функционалност подржава следеће основне конструкције за рашчлањивање или декомпозицију посла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-145">The WBS functionality supports the following basic constructs for work breakdown or decomposition.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-146">**Основни задатак пројекта** Основни задатак пројекта је сажети задатак највишег нивоа за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-146">**Project root task** The project root task is the top-level summary task for a project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-147">Сви други пројектни задаци се креирају испод њега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-147">All other project tasks are created beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-148">Назив основног задатка је увек подешен на назив пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-148">The name of the root task is always set to the project name.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-149">Напор, датуми и трајање основног чвора сумирају вредности задатака испод основног задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-149">The effort, dates, and duration of the root node summarize the values for the tasks beneath the root task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-150">Није могуће изменити својства основног чвора нити га избрисати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-150">You can’t modify the properties of the root node or delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-151">**Задаци сажетка или задаци контејнера** Задатак сажетка је задатак који испод себе има подзадатке или саставне задатке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-151">**Summary or container tasks** A summary task is a task that has sub-tasks or constituent tasks beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-152">Задатак сажетка нема самостални труд или трошак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-152">A summary task doesn’t have any work effort or cost of its own.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-153">Уместо тога, радни напор и цена задатка сажетка су збир радног напора и трошкова његових саставних задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-153">Instead, the work effort and cost of a summary task are the sum of the work effort and cost of its constituent tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-154">Најранији датум почетка саставних задатака се користи као датум почетка задатка сажетка, а најкаснији датум завршетка саставних задатака се користи као датум завршетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-154">The earliest start date of the constituent tasks is used as the start date of the summary task, and the latest end date of the constituent tasks is used as the end date.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-155">Можете изменити назив задатка сажетка, али не можете изменити својства заказивања за труд, датуме и трајање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-155">You can modify the name of a summary task, but you can’t modify the scheduling properties for effort, dates, and duration.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-156">Ако избришете задатак сажетка, бришете и све његове саставне задатке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-156">If you delete a summary task, you also delete all its constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-157">**Задаци чвора листа** Задатак чвора листа представља најдетаљнији радни пакет на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-157">**Leaf node tasks** A leaf node task represents the most granular work package on the project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-158">Чвор листа садржи процењени труд, планирани број ресурса, планиране датуме почетка и завршетка и трајање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-158">A leaf node has an estimated effort, a planned number of resources, a planned start date and end date, and duration.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-159">Можете извршити следеће операције хијерархије да бисте омогућили креирање хијерархије посла или декомпозицију за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-159">You can complete the following hierarchy operations to enable the creation of a work hierarchy or decomposition for a project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-160">**Нови задатак** Сваки нови задатак који креирате аутоматски се додаје под основни чвор, а задатку се аутоматски додељује САП број.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-160">**New task** Any new task that you create is automatically added under the root node, and a WBS number is automatically assigned to the task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-161">САП број представља ниво задатка у хијерархији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-161">The WBS number represents the task’s level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-162">За задатке на првом нивоу под основним задатком пројекта, користи се шема нумерисања од 1, 2, 3 и тако даље.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-162">For tasks in the first level under the project root task, a numbering scheme of 1, 2, 3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-163">За задатке који су испод првог нивоа, користи се шема нумерисања 1.1, 1.2, 1.3 итд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-163">For tasks that are under the first level, a numbering scheme of 1.1, 1.2, 1.3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-164">За сваки ниво који се додаје испод претходног нивоа, додаје се нова тачкаста серија бројева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-164">For each level that is added under a previous level, a new dotted series of numbers is added.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-165">Тренутно не можете прилагодити САП нумерисање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-165">Currently, you can’t customize the WBS numbering.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-166">**Задатак увлачења** Када увучете задатак, он постаје подређен задатку који му претходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-166">**Indent task** When you indent a task, it becomes a child of the task that precedes it.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-167">САП број новог подређеног задатка аутоматски се прерачунава на основу САП броја његовог новог надређеног задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-167">The WBS number of the new child task is automatically recalculated based on the WBS number of its new parent.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-168">Надређени задатак је сада задатак сажетка или задатак контејнера и стога постаје збир својих саставних задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-168">The parent task is now a summary or container task, and therefore becomes a roll-up of its constituent tasks.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c07f5-169">Када увлачите задатке под задатком који је био чвор листа пре операције увлачења, новокреирани задатак сажетка губи властите датуме, напор и број ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-169">When you indent tasks under a task that was a leaf node before the indent operation, the newly created summary task loses its own dates, effort, and number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-170">Сада користи сажетак вредности својих нових саставних задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-170">It now uses a summary of the values of its new constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-171">**Извлачење задатка** Када извучете задатак, то више није саставни задатак његовог надређеног задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-171">**Outdent task** When you outdent a task, it’s no longer a constituent task of its parent.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-172">САП број овог задатка аутоматски се прерачунава да би одражавао нови ниво задатка у хијерархији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-172">The WBS number of this task is automatically recalculated to reflect the task’s new level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-173">Труд, трошкови и датуми претходног надређеног задатка овог задатка поново се израчунавају како не би укључили овај задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-173">The effort, cost, and dates of the task’s previous parent task are recalculated to exclude that task.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-174">**Померање нагоре и надоле** Кад кликнете на **Помери нагоре** и **Помери надоле**, мењате положај задатка у хијерархији његовог надређеног задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-174">**Move up and Move down** When you click **Move up** and **Move down**, you change the position of a task within its parent’s hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-175">Позиција задатка не утиче на активности, трошкове, датуме нити трајање задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-175">The position of a task doesn’t affect the task’s effort, cost, dates, or duration.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-176">Међутим, САП број задатка се аутоматски прерачунава да би одражавао нову позицију задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-176">However, the WBS number of the task is automatically recalculated to reflect the task’s new position.</span></span>

### <a name="schedule-estimation"></a><span data-ttu-id="c07f5-177">Процена распореда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-177">Schedule estimation</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-178">Процена распореда је обично други корак у креирању САП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-178">Schedule estimation is usually the second step in creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-179">Као најбоља пракса, требало би да завршите процену распореда након што креирате задатке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-179">As a best practice, you should complete schedule estimation after you create the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-180">Страница **Структурна анализа посла** у услузи Finance има два одељка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-180">The **Work breakdown structure** page in Finance has two sections.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-181">Горње окно је намењено процени распореда, а доње укључује картицу **Процењени трошкови и приходи** коју можете користити за процену трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-181">The upper pane is intended for schedule estimation, and the lower pane includes an **Estimated costs and revenues** tab that you can use for cost estimation.</span></span> 
<span data-ttu-id="c07f5-182">**Зависности задатка** У САП можете креирати релацију претходника између задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-182">**Task dependencies** In a WBS, you can create a predecessor relationship between tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-183">Када доделите задатке претходника неком задатку,тај задатак можете да покренете једино када довршите све задатке претходника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-183">When you assign predecessor tasks to a task, that task can start only after all its predecessor tasks have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-184">Планирани датум почетка задатка аутоматски се поставља на најновији датум свих његових претходника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-184">The planned start date of the task is automatically set to the latest date of all its predecessors.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-185">**Распоред задатака** Следећи фактори одређују распоређивање задатака чворова листа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-185">**Task scheduling** The following factors determine the scheduling of leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-186">Претходни задаци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-186">Predecessors</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-187">Напор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-187">Effort</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-188">Број ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-188">The number of resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-189">Датуми почетка и завршетка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-189">Start and end dates</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-190">Датум почетка задатка чвора листа који нема претходних задатака аутоматски се подешава на датум почетка пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-190">The start date of a leaf node task that doesn’t have predecessors is automatically set to the project’s scheduling start date.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-191">Трајање задатка чвора листа се увек израчунава као број радних дана између његовог почетка и завршетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-191">The duration of a leaf node task is always calculated as the number of working days between its start and end dates.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-192">*<strong><em>Правила заказивања</em></strong>* Када се укључи помоћ за аутоматско распоређивање, следећа правила се примењују на заказивање задатака за задатке чворова листа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-192">*<strong><em>Scheduling rules</em></strong>* When automatic scheduling assistance is turned on, the following rules apply to task scheduling for leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-193">Датуми почетка и завршетка задатка морају бити радни дани, у складу са календаром за заказивање у оквиру пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-193">The start and end dates of a task must be working days, according to the project’s scheduling calendar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-194">Датум почетка задатка који има претходне задатке аутоматски се подешава на последњи датум завршетка претходних задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-194">The start date of a task that has predecessors is automatically set to the latest end date of its predecessors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-195">Напор за задатак аутоматски се израчунава на следећи начин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-195">The effort for a task is automatically calculated as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-196">Број особа × Трајање × Број часова у стандардном радном дану у календару пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-196">Number of people × Duration × Number of hours in a standard working day in the project calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-197">У неким случајевима, можда ћете желети да одступите од ових правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-197">In some cases, you might want to deviate from these rules.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-198">Можете искључити аутоматско заказивање да бисте спречили да Finance аутоматски подешава или исправља било која својства задатака чворова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-198">You can turn off automatic scheduling to prevent Finance from automatically setting or correcting any properties of leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-199">Када унесете информације о задатку који узрокује кршење правила заказивања, за задатак се приказује икона грешке заказивања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-199">When you enter information for a task that causes a violation of any scheduling rules, a scheduling error icon is shown for the task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-200">Ако не желите да се приказују грешке распореда, кликните на **Приказане су грешке распореда** да бисте искључили функцију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-200">If you don’t want scheduling errors to be displayed, click **Scheduling errors are shown** to turn off the feature.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c07f5-201">Вредности задатка сажетка или задатка контејнера и даље се израчунавају као збир вредности саставних задатака, без обзира на то да ли је помоћ за аутоматско заказивање укључена или искључена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-201">The values for a summary or container task continue to be calculated as the sum of the values of the constituent tasks, regardless of whether automatic scheduling assistance is turned on or off.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-202">**Исправљање грешака у распореду** Када је укључена помоћ за аутоматско заказивање, вероватно неће доћи до грешака у заказивању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-202">**Fixing scheduling errors** When automatic scheduling assistance is turned on, scheduling errors aren’t likely to occur.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-203">Међутим, ако искључите помоћ за аутоматско заказивање, а затим је поново укључите касније, иконе грешака у заказивању могу се појавити у САП-у.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-203">However, if you turn off automatic scheduling assistance and then turn it back on later, scheduling error icons might appear in the WBS.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-204">**Исправљање грешака у распореду према задатку** Када двапут кликнете на икону грешке распореда за одређени задатак, дијалог приказује све грешке распореда за тај задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-204">**Fixing scheduling errors by task** When you double-click the schedule error icon for a specific task, a dialog box displays all the scheduling errors for that task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-205">Можете одлучити које ћете грешке распореда отклонити за задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-205">You can decide which scheduling errors to fix for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-206">**Исправљање свих грешака у распореду** Ако желите да Finance поправи све грешке распореда у САП-у, у окну за радње кликните на **Исправи сва одступања у планирању**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-206">**Fixing all scheduling errors** If you want Finance to fix all scheduling errors in the WBS, on the Action Pane, click **Fix all scheduling discrepancies**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c07f5-207">Ова функција може проузроковати значајне измене САП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-207">This feature can cause significant modifications to the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-208">Грешке се исправљају следећим редоследом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-208">Errors are corrected in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c07f5-209">Процењени напор на свим задацима се мења тако да је једнак капацитету дефинисаном у календару пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-209">The estimated effort on all tasks is modified so that it’s equal to the capacity that is defined in the project calendar.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c07f5-210">Датум почетка сваког задатка се мења тако да задатак започиње када се заврше сви претходни задаци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-210">The start date of each task is modified so that the task starts after all its predecessor tasks are completed.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c07f5-211">Датум почетка сваког задатка се мења како би се уклонили недостаци у датумима почетка претходних задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-211">The start date of each task is modified to remove gaps in the start dates of predecessor tasks.</span></span>

### <a name="cost-estimation"></a><span data-ttu-id="c07f5-212">Процена трошкова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-212">Cost estimation</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-213">Као што је раније поменуто у овом документу, унос процене трошкова за сваки задатак чвора листа користећи картицу **Процењени трошкови и приходи** у доњем окну странице **Структурна анализа посла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-213">As was mentioned earlier in this document, you enter the cost estimation for each leaf node task by using the **Estimated costs and revenues** tab in the lower pane of the **Work breakdown structure** page.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c07f5-214">Не можете изменити процену трошкова за задатак сажетка или задатак контејнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-214">You can’t modify the cost estimation for a summary or container task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-215">Процена трошкова за задатак сажетка једнака је збиру процене трошкова његових задатака у чвору листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-215">The cost estimation for a summary task is equal to the sum of the cost estimation of its leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-216">Процењени укупни трошак за сваки задатак израчунава се као збир процењених износа трошкова за следеће врсте трансакција:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-216">The estimated total cost for each task is calculated as the sum of the estimated cost amounts for the following transaction types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-217">Рад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-217">Labor</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-218">Ставка или материјал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-218">Item or material</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-219">Трошкови</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-219">Expenses</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-220">Тип трансакције **Накнада** користи се за процену прихода заснованог на накнадама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-220">A **Fee** transaction type is used to estimate fee-based revenue.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-221">Ова врста трансакције нема компоненту трошкова и стога се не узима у обзир приликом процене трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-221">This transaction type doesn’t have a cost component and therefore isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-222">Врста трансакције **По рачуну** користи се за бележење уговорене вредности продаје у пројекту са фиксном вредношћу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-222">An **On-account** transaction type is used to recording the contracted sales value in a fixed-value type of project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-223">Ова врста трансакције се такође не узима у обзир приликом процене трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-223">This transaction type also isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-224">Када процењујете цену рада, материјала и трошкова за сваки задатак, процењеним трошковима морате доделити категорију пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-224">When you estimate costs for labor, material, and expenses for each task, you must assign a project category to the estimated cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-225">**Процењени трошкови рада** За сваки задатак чвора листа, додељујете радни напор у сатима и подразумевану категорију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-225">**Estimating labor costs** For each leaf node task, you assign a work effort in hours and a default category.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-226">Стога, када поставите распоред за задатак, процена трошкова рада за тај задатак аутоматски се додаје у подразумевану категорију за рад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-226">Therefore, when you set up a schedule for a task, the labor cost estimate for that task is automatically added in the default category for labor.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-227">Ова процена трошкова је приказана на картици **Процењени трошкови и приходи** у мрежи **Детаљи линије** за тај задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-227">This cost estimate is displayed on the **Estimated costs and revenue** tab in the **Line details** grid for that task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-228">Ако вам је потребно више процена трошкова рада, можете их додати на овој картици. Ако повећате или смањите сате на процени трошкова рада, распоред задатка се аутоматски прерачунава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-228">If you require more labor cost estimates, you can add them on this tab. If you increase or decrease hours on the labor cost estimate, the schedule for the task is automatically recalculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-229">**Процена трошкова и материјалних трошкова** Картица **Процењени трошкови и приходи** вам такође омогућава да процените трошкове и материјалне трошкове за задатак, ако су вам потребне процене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-229">**Estimating expense and material costs** The **Estimated costs and revenue** tab also lets you estimate expense and material costs for a task, if you require estimates.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-230">Трошкови и продајна цена за сваку линију процене рада или трошкова заснивају се на поставци која је дефинисана за сваку категорију у табелама цена на **Управљање пројектима и рачуноводством** &gt; **Подешавање** &gt; **Цене**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-230">The cost and sales price for each labor or expense estimate line are based on the setup that is defined for each category in the pricing tables at **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-231">За ставке, трошкови и продајна цена се подразумевано додају из ставке или трговинских уговора на страници листе **Објављени производи** у управљању информацијама о производу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-231">For items, cost and sales price are added by default from the item or trade agreements on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a><span data-ttu-id="c07f5-232">Праћење напретка на САП-у</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-232">Tracking progress on the WBS</span></span>
<span data-ttu-id="c07f5-233">Неке делатности прате напредак пројекта у односу на САП на врло детаљном нивоу, док друге прате напредак на вишем нивоу САП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-233">Some industries track the progress of a project against a WBS at a very granular level, whereas others track progress at a higher level of the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-234">Овај одељак описује како можете да користите САП праћење за своје потребе пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-234">This section describes how you can use WBS tracking for your project requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-235">Finance има три приказа за САП пројекта: приказ планирања, приказ праћења напора и приказ праћења трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-235">Finance has three views for the WBS of a project: the Planning view, Effort tracking view, and Cost tracking view.</span></span>

### <a name="planning-view"></a><span data-ttu-id="c07f5-236">Приказ планирања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-236">Planning view</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-237">Приказ планирања приказује планирану или основну процену распореда и информације о трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-237">The Planning view displays the planned or baseline estimate of the schedule and cost information.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-238">Иако не постоје функције за праћење верзије и основне линије за САП пројекта, вредности у овом приказу намењене су представљању основне верзије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-238">Although there are no features for tracking the version and baseline for a project WBS, the values in this view are intended to represent the baseline version.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-239">Одељци Процена распореда и Процена трошкова ове теме описују овај приказ и како се користи за креирање САП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-239">The Schedule estimation and Cost estimation sections of this topic describe this view and how it’s used to create a WBS.</span></span>

### <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="c07f5-240">Приказ за праћење ангажовања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-240">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-241">Приказ Праћење активности приказује праћење напредовања за задатке у САП-у.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-241">The Effort tracking view displays the tracking of progress for tasks in the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-242">Упоређује акумулирани стварни број сати напора за задатак са планираним сатима напора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-242">It compares the accumulated actual effort hours for a task to the planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-243">Следеће формуле пружају вредности у приказу праћења напора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-243">The following formulas provide the values in the Effort tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-244">Проценат напретка = Стварно ангажовање до данас ÷ Планирано ангажовање за задатак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-244">Progress percentage = Actual effort to date ÷ Planned effort for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-245">Преостали напор (познат и као Процена до завршетка \[ETC\]) = Планирани напор - Стварни напор до данас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-245">Remaining effort (also known as Estimate-to-complete \[ETC\]) = Planned effort – Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-246">Процена по завршетку (EAC) = Преостало ангажовање + Стварно време ангажовања до данас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-246">Estimate at complete (EAC) = Remaining effort + Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-247">Одступање од пројектованог ангажовања = Планирано ангажовање - EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-247">Projected effort variance = Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-248">Поглед праћења напора приказује пројекцију варијансе напора за задатак на основу тога да ли је EAC већи или мањи од планираног напора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-248">The Effort tracking view displays a projection of the effort variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned effort:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-249">Ако је EAC већи од планираног ангажовања, предвиђа се да ће задатак одузети више времена него што је првобитно планирано и касниће.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-249">If EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than originally planned and is behind schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-250">Ако је EAC мањи од планираног ангажовања, предвиђа се да ће задатак одузети мање времена него што је првобитно планирано и биће испред планираног времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-250">If EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than originally planned and is ahead of schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-251">**Поновна пројекција напора руководиоца пројекта** Повремено ће менаџер пројекта или друга особа која прати напредак пројекта морати да ревидира првобитне процене задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-251">**Project manager’s re-projection of effort** Occasionally, the project manager or another persona that is tracking the progress of a project will have to revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-252">Задатак се може кретати брже или спорије него што је првобитно предвиђено из различитих разлога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-252">The task might be moving faster or slower than originally anticipated for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-253">На пример, опсег је смањен или радници имају мање искуства него што је првобитно планирано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-253">For example, the scope has been reduced, or workers have less experience than originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-254">Пројекције представљају менаџерову перцепцију процене пројекта, засновано на тренутном статусу пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-254">Projections are a project manager’s perception of estimates, based on the current status on a project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-255">У општем случају, не би требало да мењате вредности основне линије зато што основна линија пројекта представља објављени документ за распоред пројекта и процене трошкова које су сви заинтересовани за пројекат прихватили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-255">In general, you should not change the baseline numbers, because a project baseline represents a well-published document for the project’s schedule and cost estimate that all stakeholders on the project have agreed to.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-256">Постоје два начина на које менаџери пројекта могу да измене ангажовање на задацима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-256">There are two ways that project managers can modify the effort on tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-257">Измените преостали напор који је аутоматски подешен да ажурира стварни преостали напор на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-257">Modify the remaining effort that is automatically set to update the actual remaining effort on the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-258">Измените проценат напредовања који је аутоматски подешен да ажурира стварно напредовање на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-258">Modify the progress percentage that is automatically set to update the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-259">Оба ова приступа доводе до тога да се поново израчунају ETC, EAC и проценат напретка задатка, као и одступање од пројектоване варијансе на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-259">Both of these approaches cause a recalculation of the task’s ETC, EAC, and progress percentage, and the projected effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-260">EAC, ETC и проценат напретка у задацима сажетка такође се поново израчунавају, а њихова пројектована варијанса ангажовања се ажурира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-260">The EAC, ETC, and progress percentage on summary tasks are also recalculated, and their projected effort variance is updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-261">**Модификовани напор на задацима сажетка** Можете да измените напоре на задацима сажетка или задацима контејнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-261">**Modified effort on summary tasks** You can modify the effort on summary or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-262">Без обзира на то да ли мењате ове вредности помоћу преосталог ангажовања или процента напретка задатака сажетка, до израчунавања долази аутоматски у следећем редоследу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-262">Regardless of whether you modify these values by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c07f5-263">EAC, ETC и проценат напретка задатка се израчунавају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-263">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c07f5-264">Нови EAC се дистрибуира до надређених задатака у истој пропорцији као и изворни износ EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-264">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC amount.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c07f5-265">Нови EAC се израчунава за сваки задатак чвора листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-265">The new EAC on each leaf node task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c07f5-266">Преостали напор и проценат напретка прерачунавају се за све подређене задатке на које утичу, на основу нове вредности EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-266">The remaining effort and progress percentage are recalculated for all the affected child tasks, based on the new EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-267">Такође се прерачунава варијанса напора задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-267">The effort variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c07f5-268">EAC задатака сажетка се такође прерачунава из чворова листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-268">The EAC of the summary tasks is also recalculated from the leaf nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-269">Кликните на **Прошири до нивоа** у приказу праћења напора да бисте поставили ниво на којем ћете пратити и одржавати свој САП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-269">Click **Expand to level** in the Effort tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-270">САП се аутоматски проширује на тај ниво у приказу праћења напора кад год га отворите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-270">The WBS is automatically expanded to that level in the Effort tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="c07f5-271">Приказ праћења трошкова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-271">Cost tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-272">Приказ праћења трошкова приказује праћење трошкова коришћења за задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-272">The Cost tracking view displays the tracking of cost consumption for a task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-273">У овом приказу, стварни трошкови потрошени у односу на задатак до данас се упоређују са планираним трошковима задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-273">In this view, the actual cost that has been spent against a task to date is compared to the planned cost for the task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-274">Следеће формуле пружају вредности у приказу праћења трошкова:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-274">The following formulas provide the values in the Cost tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-275">Проценат остварених трошкова = Стварни трошкови до данас ÷ Планирани трошкови задатка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-275">Percentage of cost consumed = Actual cost to date ÷ Planned cost for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-276">Трошкови до завршетка (CTC) = Планирани трошкови – Стварни трошкови до данас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-276">Cost to complete (CTC) = Planned cost – Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-277">Процена при завршетку (EAC) = CTC + стварни трошак до данас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-277">Estimate at complete (EAC) = CTC + Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-278">Одступање од пројектованих трошкова = Планирани трошкови - EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-278">Projected cost variance = Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-279">Поглед праћења трошкова приказује пројекцију варијансе трошкова за задатак на основу тога да ли је EAC већи или мањи од планираног трошка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-279">The Cost tracking view displays a projection of the cost variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned cost:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-280">Ако је EAC већи од планираног трошка, предвиђа се да ће задатак потрошити више новца него што је првобитно планирано и премашиће буџет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-280">If EAC is more than the planned cost, the task is projected to use more money than originally planned and is over budget.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c07f5-281">Ако је EAC мањи од планираног трошка, предвиђа се да ће задатак потрошити мање новца него што је првобитно планирано и биће испод буџета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-281">If EAC is less than the planned cost, the task is projected to use less money than originally planned and is under budget.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-282">**Поновна пројекција трошкова менаџера пројекта** Менаџери пројеката морају да користе CTC за ревизију првобитне процене трошкова задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-282">**Project manager’s re-projection of cost** Project managers must use CTC to revise the original cost estimate on a task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-283">Менаџер пројекта може да прилагоди CTC вредност трошку који је потребан за довршавање задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-283">The project manager can modify the CTC value to the cost that is required to complete the task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-284">Ако измените CTC вредност, израчунавају се CTC задатка, EAC и проценат потрошених трошкова, као и пројектована варијанса трошкова на задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-284">If you modify the CTC value, the task’s CTC, EAC, and percentage of cost consumed, and the projected cost variance on a task, are recalculated.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-285">EAC, ETC и проценат трошкова утрошених у задацима сажетка такође се поново израчунавају, а њихова пројектована варијанса трошка се ажурира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-285">The EAC, ETC, and percentage of cost consumed on the summary tasks are also recalculated, and their projected cost variance is updated.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c07f5-286">Када ревидирате напор САП задатка у приказу праћења напора, CTC задатка, EAC, проценат утрошеног трошка и пројектована варијанса трошкова прерачунавају се у приказу праћења трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-286">When you revise effort for a WBS task in the Effort tracking view, the task’s CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the Cost tracking view.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-287">Међутим, ревизије трошкова не утичу на вредности у приказу праћења напора јер се трошкови према врсти трансакције (рад, материјал или трошак) или категорији пројекта не ревидирају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-287">However, cost revisions don’t affect the values in the Effort tracking view, because the cost by transaction type (labor, material, or expense) or project category isn’t revised.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-288">**Ревизија пројекције трошкова задатка сажетка** Можете извршити ревизију трошкова за задатке сажетка, а прорачуни се одвијају аутоматски следећим редоследом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-288">**Projection revision for costs on summary tasks** You can revise costs on summary tasks, and the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c07f5-289">Поновно се израчунавају EAC, CTC и проценат трошкова утрошених на задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-289">The EAC, CTC, and percentage of cost consumed on the task are recalculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c07f5-290">Нови EAC се дистрибуира до надређених задатака у истој пропорцији као и изворни EAC за задатке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-290">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC on the tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c07f5-291">Израчунава се нови EAC за сваки задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-291">The new EAC for each task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c07f5-292">CTS и проценат утрошених трошкова се прерачунавају за задатке детета на које се то односи, на основу вредности EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-292">The CTS and percentage of cost consumed are recalculated for the affected child tasks, based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-293">Такође се прерачунава варијанса трошкова задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-293">The cost variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c07f5-294">EAC за све задатке сажетка се прерачунава на основу ове промене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-294">The EAC for all the summary tasks is recalculated based on this change.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-295">Кликните на **Прошири до нивоа** у приказу праћења трошкова да бисте поставили ниво на којем ћете пратити и одржавати свој САП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-295">Click **Expand to level** in the Cost tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-296">САП се аутоматски проширује на тај ниво у приказу праћења трошкова кад год га отворите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-296">The WBS is expanded to that level in the Cost tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="earned-value-management"></a><span data-ttu-id="c07f5-297">Управљање зарађеном вредношћу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-297">Earned value management</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-298">Можете користити методу зарађене вредности (EVM) да бисте пратили напредак пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-298">You can use the earned value method (EVM) to track the progress of a project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-299">Показатеље зарађене вредности можете прегледати у Центру за улоге менаџера пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-299">You can view earned value metrics on the project manager’s Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-300">Компонента графикона зарађених вредности приказује вредности са временском фазом планиране вредности и стварних трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-300">The earned value chart component shows the time-phased values of planned value and actual cost.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-301">Зарађена вредност на текућем датуму приказана је као поен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-301">Earned value as of the current date is shown as a point.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-302">Подаци са временском фазом за зарађену вредност тренутно нису доступни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-302">Time-phased data for earned value isn’t currently available.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-303">Временска фаза на графикону зарађених вредности приказује се по недељама или месецима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-303">The time phase on the earned value chart is displayed by week or by month.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-304">Овај одељак описује три стуба EVM: планирану вредност, остварену вредност и стварни трошак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-304">This section describes the three pillars of EVM: planned value, earned value, and actual cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-305">**Планирана вредност** Теорија EVM каже да постављање планиране вредности представља стопу којом је пројектни тим планирао да заради вредност на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-305">**Planned value** EVM theory states that the planned value plot represents the rate at which the project’s team planned to earn value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-306">Finance користи правило зараде 0:100 када поставља планирану вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-306">Finance uses the 0:100 earning rule when it plots planned value.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-307">Према овом правилу, вредност задатка се књижи у задатак од датума завршетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-307">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-308">Ниједна вредност се не објављује док се задатак не изврши 100 посто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-308">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-309">У Управљању пројектима и рачуноводству уносите датум завршетка чворова листа и планирани трошак за то.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-309">In Project management and accounting, you enter the end date of the leaf nodes and the planned cost for it.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-310">Када се графикон планиране вредности прикаже по недељама, планирана вредност се сажима по недељама за све задатке чворова листа током трајања пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-310">When the graph of planned value is displayed by week, planned value is summarized by week for all leaf node tasks for the duration of the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-311">**Зарађена вредност** Теорија EVM каже да постављање зарађене вредности представља стопу којом је пројектни тим заправо зарађивао вредност на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-311">**Earned value** EVM theory states that the earned value plot represents the rate at which the project’s team is actually earning value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-312">Finance користи правило зараде 0:100 када поставља зарађену вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-312">Finance uses the 0:100 earning rule when its plots earned value.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-313">Према овом правилу, вредност задатка се књижи у задатак од датума завршетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-313">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-314">Ниједна вредност се не објављује док се задатак не изврши 100 посто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-314">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-315">Када се израчунава зарађена вредност, узима се у обзир проценат напретка сваког задатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-315">When earned value is calculated, the progress percentage of each task is considered.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-316">Према правилу зараде 0:100, за израчунавање зарађене вредности на крају тог периода узимају се у обзир само задаци који су завршени у датом периоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-316">Under the 0:100 earning rule, only tasks that are completed in a given period are considered for the calculation of earned value as of the end of that period.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-317">Зарађена вредност на пројекту израчунава се за све задатке који су завршени приликом креирања графикона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-317">Earned value on the project is calculated for all tasks that have been completed when the graph is created.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c07f5-318">Тренутно систем за праћење САП-а нема структуре података за чување историјских процената напретка за сваки задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-318">Currently, the system  for WBS tracking doesn’t have data structures to store historic progress percentages on each task.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-319">Стога се зарађена вредност може пријавити само у тренутку обраде коцке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-319">Therefore, earned value can be reported only as of the time that the cube is processed.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-320">Редовно обрађујте коцку да бисте ажурирали податке о зарађеној вредности која се приказује у центру улога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-320">Process the cube regularly to update the earned value data that is shown on the Role Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-321">**Стварна цена** Теорија EVM каже да постављање стварних трошкова представља стопу по којој се новац троши на пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-321">**Actual cost** EVM theory states that the actual cost plot represents the rate at which money is being spent on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-322">Трансакције које се књиже у пројекат користе се за постављање стварне линије трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-322">Transactions that are posted to a project are used to plot the actual cost line.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-323">Трошкови су сажети по датумима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-323">The costs are summarized by date.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-324">Ови подаци се затим користе за графичко представљање стварних трошкова по недељи или месецу на графикону зарађених вредности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-324">This data is then used to graph the actual costs by week or by month on the earned value chart.</span></span>

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a><span data-ttu-id="c07f5-325">Како се користе концепти планиране вредности, остварене вредности и стварних трошкова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-325">How to use the concepts of planned value, earned value, and actual cost</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-326">**Варијанса распореда** Током планирања креирате предвиђање за рад на временској линији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-326">**Schedule variance** During planning, you create a forecast for work on a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-327">Стога је планирана вредност стопа којом ће планери пројекта мислити да ће бити завршен на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-327">Therefore, planned value is the rate at which project planners thought work would be completed on the project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-328">Након што је пројекат буде току, посао је завршен и пројекат доноси вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-328">After a project is in progress, work is completed, and the project earns value.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-329">Упоређивањем планиране вредности са оствареном вредношћу, можете видети како напредује рад на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-329">By comparing planned value to earned value, you can view how work on a project is progressing.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-330">Резултат овог поређења назива се варијанса распореда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-330">The result of this comparison is called schedule variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-331">Ако је планирана вредност за период већа од остварене вредности, количина посла који се обавља на пројекту је мања од планиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-331">If the planned value for a period is more than the earned value, the amount of work that has been done on a project is less than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-332">Стога пројекат касни са роком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-332">Therefore, the project is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-333">Будући да су планирана вредност и зарађена вредност изражени у новчаним вредностима, време кашњења на пројекту такође добија новчану вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-333">Because planned value and earned value are expressed in monetary terms, the lag time on the project is also given a monetary value.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-334">Ако је планирана вредност за период мања од остварене вредности, количина посла који се обавља на пројекту је већа од планиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-334">If the planned value for a period is less than the earned value, the amount of work that has been done on a project is more than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-335">Стога је пројекат испред рока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-335">Therefore, the project is ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-336">Ово време испоруке такође добија новчану вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-336">This lead time is also given a monetary value.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-337">**Варијанса трошкова** Будући да зарађена вредност користи цену коштања као множилац, зарађена вредност указује на цену посла који се обавља на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-337">**Cost variance** Because earned value uses the cost price as the multiplier, earned value indicates the cost of the work that is done on a project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-338">Како пројекат напредује, дневник трансакција даје евиденцију новца који се стварно троши на тај пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-338">As a project progresses, the transaction log provides a record of money that is actually spent on that project.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-339">Упоређивањем зарађене вредности са стварним трошковима, можете да видите количину новца који се троши у односу на зарађену вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-339">By comparing earned value to actual cost, you can view the amount of money that is being spent versus the value that is earned.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-340">Резултат овог поређења назива се варијанса трошка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-340">The result of this comparison is called cost variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-341">Ако је стварни трошак који се троши током одређеног периода већи од зарађене вредности, потрошено је више новца него што је зарађено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-341">If the actual cost that is spent for a period is more than the earned value, more money was spent than earned.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-342">Стога је пројекат преко буџета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-342">Therefore, the project is over budget.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-343">Ако је стварни трошак који се троши током одређеног периода мањи од зарађене вредности, зарађено је више новца него што је потрошено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-343">If the actual cost that is spent for a period is less than the earned value, more money was earned than spent.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-344">Стога је пројекат испод буџета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-344">Therefore, the project is under budget.</span></span>

## <a name="wbs-templates"></a><span data-ttu-id="c07f5-345">САП предлошци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-345">WBS templates</span></span>
<span data-ttu-id="c07f5-346">Функционалност САП предложака можете користити за креирање стандардних предложака за пројекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-346">You can use the WBS templates functionality to create standard templates for projects.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-347">Ако пројекти које нуди ваша компанија укључују пуно поновљивих послова, требало би да размислите о креирању САП предложака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-347">If the projects that your company offers involve a lot of repeatable work, you should consider creating a WBS template.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-348">САП предложак можете креирати од САП-а постојећег пројекта, тако да знање и најбоље праксе које сте прикупили током планирања тог пројекта можете поново користити на сличним пројектима у будућности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-348">You can create a WBS template from the WBS of an existing project, so that knowledge and best practices that you gathered during the planning of that project can be reused on similar projects in the future.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-349">Међутим, понекад можда неће имати смисла да сачувате цео САП као предложак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-349">However, sometimes, it might not make sense to save the whole WBS as a template.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-350">Због тога можете и да креирате предлошке из делова САП-а за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-350">Therefore, you can also create templates from parts of the WBS for a project.</span></span>

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a><span data-ttu-id="c07f5-351">Чување САП пројекта као предлошка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-351">Saving a project’s WBS as a template</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-352">Када креирате предложак, можете га увести у САП новог пројекта под коренским чвором или под било који задатак у САП-у пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-352">After you create a template, you can import it into a new project’s WBS under the root node, or under any task in the project’s WBS.</span></span>

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a><span data-ttu-id="c07f5-353">Увоз САП предлошка у САП пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-353">Importing a WBS template into a project’s WBS</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-354">Када увезете задатке, задаци у предлошку се организују на основу датума почетка задатка под којим се увозе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-354">When you import tasks, the tasks in the template are organized based on the start date of the task that they are imported under.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-355">Током увоза, релације претходника са задацима предлошка се користе за израчунавање датума почетка увезених задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-355">During import, predecessor relationships on the template tasks are used to compute the start dates for the imported tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-356">Стандардни радни календар одредишног пројекта примењује се за израчунавање датума завршетка увезених задатака, тако да се задржавају радни дани и стандардно радно време дефинисани у радном календару тренутног пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-356">The destination project’s standard work calendar is applied to compute the end dates of the imported tasks, so that working days and standard working hours that are defined in the current project’s work calendar are retained.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-357">Износи трошкова и продајне цене на линијама процене примењују се како би се загарантовало да цене које су специфичне за пројекат или уговор о пројекту имају важеће датуме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-357">Cost amounts and sales prices on the estimate lines are applied to guarantee that prices that are specific to the project or project contract have valid dates.</span></span>

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a><span data-ttu-id="c07f5-358">Разлике између САП-а пројекта и САП предлошка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-358">Differences between a project’s WBS and a WBS template</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-359">Задаци у САП предлошцима немају датуме почетка и датуме завршетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-359">The tasks in WBS templates don’t have start dates and end dates.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-360">Радни и нерадни дани нису постављени за САП предлошке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-360">The working and non-working days aren’t set for WBS templates.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-361">САП предлошци увек користе календар заказивања који је постављен као подразумевани календар за све пројекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-361">WBS templates always use the scheduling calendar that is set up as the default calendar for all projects.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-362">Подразумевани календар заказивања користи се само за утврђивање радног времена у стандардном радном дану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-362">The default scheduling calendar is used only to find out hours in a standard working day.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-363">Релације са претходником се не копирају у САП предложак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-363">Predecessor relationships aren’t copied to a WBS template.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-364">Будући да САП предлошци немају датуме, логика датума почетка која се заснива на датуму завршетка претходника није потребна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-364">Because WBS templates don’t have dates, the start date logic that is based on a predecessor’s end date isn’t required.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-365">Линија процене трошкова рада аутоматски се креира када се задатак креира у САП предлошку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-365">A labor cost estimate line is automatically created when a task is created in a WBS template.</span></span> <span data-ttu-id="c07f5-366">Продајна цена и износ трошкова копирају се од изабраног радника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-366">The sales price and cost amount are copied from the selected worker.</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-367">Трошкови и цене ставки могу се креирати ручно, баш као и на САП-у пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-367">Expense and item costs can be created manually, just as they can on a project’s WBS.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c07f5-368">Грешке у планирању приказују се када постоје одступања од следеће формуле:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-368">Scheduling errors are displayed when there are deviations from the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="c07f5-369">Напор = Број ресурса × Трајање × Број сати у стандардном радном дану</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-369">Effort = Number of resources × Duration × Number of hours in a standard working day</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-370">Све грешке распореда можете истовремено исправити кликом на **Исправи све грешке распореда**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-370">You can correct all scheduling errors at the same time by clicking **Fix all scheduling errors**.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07f5-371">Алтернативно, можете и појединачно да исправите грешке у распореду кликом на икону упозорења за сваки задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07f5-371">Alternatively, you can correct scheduling errors individually by clicking the warning icon for each task.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]