---
title: Подешавање конверзије валуте за израчунавање продајних цена из стопе трошка
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како да конфигуришете понашање конверзије валуте које ће се користити у корпорацији Мицрософт  Dynamics 365 Project Operations  када се трансакције продаје генеришу из трансакција трошкова.
author: rumant
ms.date: 11/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3fa8077deb18f1a54e7f0f5e6dc4491a830df45b
ms.sourcegitcommit: 95e52fcf012a51229f3f6ae7dbf7b0fa56072a85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/01/2022
ms.locfileid: "9816699"
---
# <a name="set-up-currency-conversion-to-calculate-sales-prices-from-cost-rates"></a>Подешавање конверзије валуте за израчунавање продајних цена из стопе трошка

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

У корпорацији Мицрософт  Dynamics 365 Project Operations продајне цене за категорије трошкова могу да се подесе као нумеричке вредности или да се подесе тако да се израчунавају на основу насталих трошкова.

Када су подешени да се израчунавају на основу насталог трошка, доступне су следеће опције:

- По цени
- Означавање процента преко трошка

У сценаријима у којима се трошак трошкова сноси у валути која се разликује од валуте продаје за уговор о пројекту, за израчунавање продајне цене на основу трошка потребна је конверзија валуте.

## <a name="currency-conversion-behavior-that-uses-native-dataverse-exchange-rates"></a>Понашање конверзије валуте које користи изворне  Dataverse  курсеве валута

Пројектне операције подразумевано користе курсеве валута који су ускладиштени у табели Валута у Dataverse. Да бисте конфигурисали операције пројекта тако да користе основне курсеве валута за израчунавање продајних цена од трошка, следите ове кораке.

1. Идите на параметре  **поставки  \>  операција  \>  пројекта**.
1. Отворите страницу  **Са детаљима**  параметра пројекта.
1. Поставите поље  **Логика конверзије**  валуте на празну вредност.

## <a name="currency-conversion-behavior-that-uses-exchange-rates-from-finance-and-operations-apps"></a>Понашање конверзије валуте које користи курсеве валута из апликација за финансије и операције

Курсеви валута у табели "Валута" који су изворно доступни  Dataverse  нису ефективни. Због тога оне можда неће увек бити повећане на захтеве које имате за обрачун продајних цена од стопе трошкова.

Курсеве валута из окружења финансија и операција можете користити за израчунавање продајне цене у продајној валути од курса трошка у валути трошка. Да бисте конфигурисали ово понашање конверзије валуте, следите ове кораке.

1. На страници  **"Параметри пројекта**  " додајте поље Логика  **конверзије валуте** . Затим сачувајте и објавите прилагођавање.
1. Идите на параметре  **поставки  \>  операција  \>  пројекта**.
1. Отворите страницу  **Са детаљима**  параметра пројекта. 
1. Поставите поље Понашање  **конверзије валуте**  на проширено  **са зао једављањем на подразумевано**.
1. Дајте кориснику  **апликације дуал-wрите безбедносна улога**  **Глобал Реад**  дозволу за следеће табеле:

    - мсдyн \_ валутаеxцхангератес
    - мсдyн \_ цурренцyеxцхангератепаирс
    - мсдyн \_ еxцхангератетyпес

1. У окружењу финансија и операција покрените следеће мапе за двоструко писање са почетном синхронизацијом:

    - Врста курса валуте (мсдyн \_ еxцхангератетyпес)
    - Валутни пар курсне валуте (мсдyн \_ цурренцyеxцхангератепаирс)
    - Курсеви ВАЛУТА ЦДС-а (мсдyн \_ цурренцyеxцхангератес)

Када се ове промене заврше, двоструко писање ће учинити курсеве из окружења финансија и операција доступним у Dataverse. Операције пројекта ће затим користити те курсеве за конвертовање курсева трошкова у продајну валуту уговора.

> [!NOTE]
> Ово понашање конверзије валуте примењује се само на обрачун продајних цена од стопе трошка. Неће се користити за генеричко израчунавање вредности основне валуте. Вредности основне валуте ће увек користити основне  Dataverse  курсеве валута, без обзира на то да ли довршите ову процедуру.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
