---
title: Миграција потпуно фактурисаних контролних тачака фактурисања током пресецања
description: Овај чланак објашњава како да преместите контролне тачке наплате фиксне цене које су фактурисане клијенту за отворене пројектне уговоре пре датума објављивања.
author: sigitac
ms.date: 01/10/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 05cd71f9860b5698e3a26bc72660b0b2044206c8
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028720"
---
# <a name="migrate-fully-invoiced-billing-milestones-at-cutover"></a>Миграција потпуно фактурисаних контролних тачака фактурисања током пресецања

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

## <a name="scenario"></a>Сценарио

Contoso се објављује са решењем Microsoft Dynamics 365 Project Operations за сценарије ресурса/без залиха. У склопу активности пресецања, тим за имплементацију мора да мигрира отворене пројектне уговоре из старог система. Неки од пројектних уговора укључују предмете уговора који користе начин наплате по фиксној цени и који су већ делимично фактурисани крајњем клијенту. Тим за имплементацију мора да мигрира ове контролне тачке за наплату као **Прокњижена фактура клијенту**, јер морају бити укључене у укупну вредност уговора у сврхе признавања прихода. Међутим, то не сме утицати на салда клијента у Дуговањима и Главној књизи.

## <a name="solution"></a>Решење

### <a name="prerequisites"></a>Предуслови

- Мора бити инсталиран Dynamics 365 Finance 10.0.24 или новији.
- Окружење у којем ће кораци миграције бити довршени мора бити у режиму одржавања. Друге активности не би требало да се обављају док се контролне тачке мигрирају.
- Кораци миграције морају се пратити тачно онако како је овде описано и могу се користити само за активност потпуног пресецања. Microsoft не подржава ниједну другу употребу ове могућности.

### <a name="create-a-cutover-version-of-the-project-operations-integration-contract-line-milestones-dual-write-map"></a>Креирање верзије пресека мапе двоструког уписивања контролних тачака предмета уговора у интеграцији услуге Project Operations 

1. Уверите се да је циљно мапирање ентитета **Контролне тачке за интеграцију предмета уговора за Project Operations** је ажурирано. 

    1. У Финансијама, идите на **Управљање подацима** \> **Ентитети података** и изаберите ентитет **Контролне тачке предмета уговора за интеграцију решења Project Operations**. 
    2. Изаберите **Измена мапирања циља**. 
    3. На страници **Припрема мапе за циљ** изаберите **Генериши мапирање**, а затим потврдите да желите да генеришете мапирање.

2. Зауставите и освежите **Project Operations контролне тачке предмета уговора о интеграцији** (**msdyn\_contractlinescheduleofvalues**) мапу двоструког уписивања. 

    1. Идите на **Управљање подацима** \> **Двоструко уписивање**, изаберите мапу и отворите њене детаље. 
    2. Изаберите **Заустави** и сачекајте док систем не заустави мапу. 
    3. Изаберите **Освежи табеле**.

3. Додајте мапирање за статус трансакције.

    1. Изаберите **Додај мапирање**.
    2. На новом реду, у колони **Апликације за финансије и операције**, изаберите поље **TRANSSTATUS \[TRANSSTATUS\]**.
    3. У колони **Microsoft Dataverse**, изаберите **msdyn\_invoicestatus \[Статус фактуре\]**.
    4. У колони **Тип мапе**, изаберите стрелицу удесно (**\>**).
    5. У дијалогу који се појаву, у пољу **Смер синхронизације** изаберите **Dataverse у апликације за финансије и операције**.
    6. Изаберите **Додај трансформацију**.
    7. У пољу **Трансформација типа** изаберите **ValueMap**.
    8. Изаберите **Додај мапирање вредности**.
    9. У лево поље унесите **4**. У десно поље унесите **192350001**. 
    10. Изаберите **Сачувај**, а затим затворите дијалоге.

4. Изаберите **Сачувај као** да бисте сачували верзију мапе двоструког уписивања. 
5. У окну **Додавање табеле**, у пољу **Објављивач** изаберите **Подразумевани издавач**.
6. У поље **Верзија** унесите верзију.
7. У поље **Опис** унесите напомену о овој верзији пресека мапе. 
8. Изаберите **Сачувај**.
9. Покрените мапу.

### <a name="migrate-invoiced-milestones-to-the-dataverse-environment"></a>Мигрирање фактурисаних контролних тачака у Dataverse окружење

1. У Project Operations Dataverse окружењу, креирајте контролне тачке које имају статус фактуре **Спремно за фактурисање**. У овом тренутку, немојте мигрирати ниједну контролну тачку која није фактурисана.

    > [!NOTE]
    > Пре него што мигрирате контролне тачке за наплату, уверите се да су финансијски аспекти који су повезани са предметом уговора за пројекат постављене на очекивани начин. Финансијски аспекти се не могу уређивати након завршетка миграције.

2. Након што се све контролне тачке мигрирају, зауставите следеће мапе са двоструким уписивањем:

    - Контролне тачке предмета уговора интеграције услуге Project Operations (msdyn\_contractlinescheduleofvalues)
    - Project Operations стварне вредности интеграције (msdyn\_actuals)
    - Предлог фактуре за пројекат V2 (фактуре)

    Да бисте зауставили мапе, пратите ове кораке:

    1. У Финансијама, идите на **Управљање подацима** \> **Двоструко уписивање**, изаберите мапу и отворите њене детаље.
    2. Изаберите **Заустави** и сачекајте док систем не заустави мапу.

3. У Project Operations Dataverse окружењу, креирајте и потврдите профактуре за контролне тачке за наплату. 

    1. На мапи локације идите на уговоре за пројекат, изаберите уговоре, а затим изаберите **Креирај фактуре**.
    2. Након креирања фактура, отворите их из менија **Фактуре** на мапи локације, а затим изаберите **Потврди**.

    Овај корак креира потребне записе у Dataverse окружењу. Међутим, то не утиче на финансије и потраживања, јер су претходно наведене мапе за двоструко уписивање заустављене.

4. Након што су све профактуре потврђене, вратите све мапе са двоструким уписивањем у почетно стање.

    1. Ажурирајте верзију за **Project Operations контролне тачке предмета уговора о интеграцији** (**msdyn\_contractlinescheduleofvalues**) мапу двоструког уписивања на оригиналну. 
    2. Изаберите мапу са двоструким уписивањем на листи мапа, изаберите **Верзија мапе табеле**, а затим изаберите оригиналну верзију мапе табеле.
    3. Изаберите **Сачувај**.
    4. Поново покрените следеће мапе за двоструко уписивање:

        - Контролне тачке предмета уговора интеграције услуге Project Operations (msdyn\_contractlinescheduleofvalues)
        - Project Operations стварне вредности интеграције (msdyn\_actuals)
        - Предлог фактуре за пројекат V2 (фактуре)

Контролне тачке су сада мигриране, а систем је спреман за следеће кораке у активности пресецања.
