---
title: Конфигурисање аутоматског креирања фактуре
description: Ова тема пружа информације о најновијим начинима конфигурисања система за аутоматско генерисање фактура.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 764fd4568619e4f5676ee3cbf7fce14ffb069548
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898144"
---
# <a name="configure-automated-invoice-creation"></a>Конфигурисање аутоматског креирања фактуре

_**Односи се на:** Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама, лагану примену – од погодбе до профактуре_

Довршите следеће кораке да бисте конфигурисали аутоматско покретање фактура услузи Project Operations.

1. Идите до ставке **Подешавања** \> **Групни послови**.
2. Креирајте групни посао и именујте га **Креирање фактура у услузи Project Operations**. Назив групног посла мора да садржи термин „креирање фактура“.
3. У пољу **Врста посла** изаберите **Ниједна**. Подразумевано се опције **Дневна учесталост** и **Је активна** подешавају на **Да**.
4. Изаберите **Покрени ток посла**. У дијалогу **Проналажење записа** ћете видети три тока посла:

    - ProcessRunCaller
    - ProcessRunner
    - UpdateRoleUtilization

5. Изаберите **ProcessRunCaller**, а затим **Додај**.
6. У следећем дијалогу изаберите **У реду**. Ток посла **Хибернација** прати ток посла **Процес**.

    Можете изабрати и **ProcessRunner** у кораку 5. Након тога, када изаберете **У реду**, ток посла **Процес** ће бити праћен током посла **Хибернација**.

Токови посла **ProcessRunCaller** и **ProcessRunner** креирају фактуре. **ProcessRunCaller** позива **ProcessRunner**. **ProcessRunner** је ток посла који заправо креира фактуре. Он пролази кроз све предмете уговора за које се морају креирати фактуре и креира фактуре за те предмете. Да би одредио предмете уговора за које фактуре морају бити креиране, посао тражи датуме покретања фактуре за предмете уговора. Ако предмети уговора који припадају једном уговору имају исти датум покретања фактуре, трансакције се комбинују у једну фактуру која има две ставке фактуре. Ако не постоје трансакције за које треба креирати фактуре, посао прескаче креирање фактуре.

Након што се **ProcessRunner** покрене, он позива **ProcessRunCaller**, обезбеђује време завршетка и затвара се. **ProcessRunCaller** затим покреће тајмер који ће бити покренут током периода од 24 часа од одређеног времена завршетка. На крају тајмера **ProcessRunCaller** се затвара.

Посао групне обраде за креирање фактура је периодични посао. Ако се ова групна обрада покреће више пута, креира се више инстанци посла и изазивају грешке. Због тога би требало само једном да покренете групну обраду и требало би да је поново покренете само ако престане да ради.

> [!NOTE]
> Групно фактурисање се изводи само за предмете уговора о пројекту који су конфигурисани према распоредима фактура. Предмет уговора са начином наплате уз фиксну цену мора да има конфигурисане контролне тачке. Предмет уговора за пројекат са начином наплате времена и материјала треба да успостави распоред фактура на основу датума. Исто се односи и на предмет уговора заснован на пројекту.     
