---
title: Кориговане фактуре
description: Ова тема пружа информације о коригованим фактурама.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: e14da1c07d5b697de6caf1b9041c30581ecff102
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898099"
---
# <a name="corrected-invoices"></a>Кориговане фактуре

_**Односи се на:** Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама, лагану примену – од погодбе до профактуре_

Потврђене фактуре се могу уређивати. Када уредите потврђну фактуру, креира се радна верзија кориговане фактуре. Пошто је претпоставка да желите да сторнирате све трансакције и количине из оригиналне фактуре, ова коригована фактура укључује све трансакције из оригиналне фактуре, а све количине на њој су нула (0).

Када неке трансакције не захтевају корекцију, можете их уклонити из радне верзије кориговане фактуре. Да бисте сторнирали или опозвали само делимичну количину, можете уредити поље Количина у детаљима ставке. Ако отворите детаљ ставке фактуре, можете видети количину оригиналне фактуре. Затим можете да уредите количину тренутне фактуре тако да буде мања или већа од количине оригиналне фактуре.

Када потврдите кориговану фактуру, сторнира се оригинална стварна вредности наплаћене продаје и креира се нова стварна вредност наплаћене продаје. Ако је количина смањена, разлика ће довести до тога да се креира и нова стварна вредност ненаплаћене продаје. На пример, ако је оригинална наплаћена продаја била за осам сати, а детаљ ставке кориговане фактуре има мању количину од шест сати, сторнира се првобитна наплаћена ставка продаје и креирају се две нове стварне вредности:

- Стварна вредности наплаћене продаје за шест сати.
- Стварна вредности ненаплаћене продаје за преостала два сата. Ова трансакција може бити наплаћена касније или означена као ненаплатива, у зависности од преговора са клијентом.
