---
title: Конфигурисање предложака трошкова
description: Ова тема пружа информације о томе како да креирате и користите предлошке трошкова у услузи Project Operations.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 786b2b9b140f82d406044c2ed05761d7f46ee9e0
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4642741"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>Конфигурисање предложака трошкова

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_


Ова тема пружа информације о томе како да креирате и користите предлошке трошкова у услузи Project Operations. Предложак трошкова одређује:

- Категорије пројеката за предвиђање и стварне трансакције које треба да буду укључене у неком проценту обрачуна довршености пројекта. Вредност процента довршености се затим користи за израчунавање колики је приход препознат.
- Да ли проценат довршености може бити измењен ако се аутоматски израчунава.
- Да ли се проценат довршености израчунава на основу износа или јединица.

## <a name="cost-template-example"></a>Пример предлошка трошкова

Радите на пројекту дизајнирања веб-сајта за клијента у којем наплаћујете фиксну накнаду од 10.000 долара. Предвиђате да ће за завршетак пројекта требати 100 сати (5.000 долара). Такође предвиђате две авионске карте и четири ноћења у хотелу за путовања до локације клијента (1.800 долара). То резултира укупним предвиђеним трошковима од 6.800 долара.

Када покренете поступак препознавања прихода са фиксном ценом да бисте креирали процену на крају месеца, сазнаћете да сте на пројекту радили 35 сати. Ово још не укључује летове или хотелске трошкове. Такође сте имали помоћника који је пет сати истраживао за пројекат по цени од 100 долара, које нисте планирали.

Када израчунате вредност процента довршености за овај пројекат, морате да направите следеће изборе:

- Да ли желите да укључите све трошкове (сате и трошкове) или само сате?
- Да ли желите да укључите све сате и само планиране сате?
- Да ли желите да израчунате проценат довршености на основу трошка планираних сати у доларима (5.000 долара) или само на основу броја сати (100)?

Ваши одговори на ова питања одређују опције које сте поставили на предлошку трошкова и категорије које сте изабрали у редовима предлошка трошкова.

Следећа табела илуструје резултате различитих метода израчунавања вредности процентуалног довршетка за овај сценарио.

| Довршеност на основу | Цене у доларима или јединицама | Проценти довршености | Израчунавање |
| --- | --- | --- | --- |
| Сви сати, без трошкова | Трошак у доларима | 37% 35 x USD 50 + USD 100 = USD 1.850 USD 1.850/USD 5.000 |
| Сви сати, без трошкова | Јединице | 40% | 40 сати/100 сати (укључујући пет непланираних сати) |
| Планирани сати, без трошкова | Цена у доларима или јединици | 35% | 35/100 сати или 35 x USD 50/5.000 |
| Сви сати и трошкови | Трошак у доларима | 27,2% | USD 1.850/USD 6.800 |

Одлучивање о потребном приступу за креирање предлошка трошкова може зависити од неколико разлога:

- Ако у образац предложак трошкова уврстите непланирано радно време, ризикујете да довршите 100 посто пре завршетка пројекта. То је зато што ће стварни сати бити већи од планираних. Ако користите било који од прва два метода наведена у табели, требало би да промените план (предвиђене јединице) када сазнате за одступања. У овом случају додали бисте или одузели сате на основу вашег знања о томе шта је потребно за завршетак пројекта. Ако ће за пројекат бити потребно додатних 65 сати, у план бисте додали пет сати за укупно 105. Ако знате да ће ваш помоћник извршити још пет сати истраживања, укупно ће постати 110 сати.
- Ако користите трећу методу наведену у табели, планиране сате бисте ажурирали само за своје време како бисте одржали тачну калкулацију процента довршености. Ваша профитабилност ће се променити када се евидентирају непланирани сати, али ви ћете остати на познатој путањи процента довршености.
- Ако користите четврти метод наведен у табели, ризик је да ће се трошкови појављивати нередовно и можда се неће одразити на ток довршености. Стога, ако су трошкови укључени, они могу довести до тога да проценат довршења флуктуира више него што је пожељно. На пример, јер још увек нисте летели, проценат довршености износио је 27 процената уместо 35 процената или 37 процената ако бисте израчунавање засновали само на времену. Дасте ишли на један пут на две ноћи и прецизно предвидели трошкове лета и хотела, проценат довршености би био 40,4 процената (1850 долара за рад и 900 долара за трошкове = USD 2.750/USD 6.800 = 40,4 процената). Стога би настајање трошкова за само једно авионско путовање променило проценат довршености са 27 на 40 процената.

## <a name="create-cost-templates"></a>Креирање предложака трошкова
Да бисте креирале предлошке трошкова, следите ове кораке:

1. Да бисте приступили предлошцима трошкова, у Dynamics 365 Finance окружењу идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Подешавање** > **Процене** > **Предложак трошкова**.
2. Изаберите **Ново** да бисте креирали нови предложак трошкова. Унесите назив и опис.
3. Наведите ID линије трошкова за сваки тип трансакције.
4. Изаберите подразумевани метод довршења:

  - **Аутоматски**: проценат довршења се аутоматски израчунава на пројекту. Није могуће променити насталу вредност.
  - **Ручно**: проценат довршења се аутоматски израчунава на пројекту. Можете променити насталу вредност.

  > [!NOTE]
  > За ручне прорачуне, проценат довршености се одржава у **Ручно израчунавање** на картици **Општи подаци** на страници **Процена**.

5. У **Довршеност заснована на**, изаберите једну од следећих вредности:

  - **Износ**: износ у рачуноводственој валути израчунава проценат довршености.
  - **Јединица**: количина израчунава проценат довршености.
  - **Права линија**: систем израчунава проценат довршености пропорционално користећи датуме почетка и завршетка пројекта да би одредио дужину пројекта.

6. Изаберите **Линије трошкова** да бисте прегледали линије трошкова у предлошку трошкова. За сваку врсту трансакције потребна је најмање једна линија трошкова. Међутим, можете креирати више линија трошкова за исте типове трансакција и поставити жељене атрибуте за те линије.
7. На картици **Категорије** изаберите категорије пројеката које ће бити укључене у ред предлошка трошкова.
8. На картици **Општи подаци**, изаберите да ли ће ова линија бити укључена у проценат израчунавања довршености.
9. Изаберите метод цене за довршетак који ћете користити при израчунавању процента довршења.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]