---
title: Процена прихода пројеката са фиксном ценом
description: Ова тема пружа информације о процени прихода са фиксном ценом у пројектима.
author: sigitac
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 451f0403f0111b5ea4de6c91b54eae157830e413d3a21f23bd841a66905e147b
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7006444"
---
# <a name="fixed-price-revenue-estimate-projects"></a>Процена прихода пројеката са фиксном ценом 

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Када креирате предмет пројектног уговора са следећим атрибутима у услузи Dynamics 365 Project Operations на платформи Microsoft Dataverse, систем аутоматски креира пројекат процене прихода са фиксном ценом. Информације у овом пројекту заснивају се на следећем:

  - Начин обрачуна са фиксном ценом.
  - Везани пројекат.
  - Најмање једна контролна тачка дефинисана на картици **Распоред фактура** на страници **Предмет пројектног уговора**.

## <a name="review-fixed-price-revenue-estimates-projects"></a>Преглед процена прихода пројеката са фиксном ценом
Да бисте прегледали процене прихода пројеката са фиксном ценом, довршите следеће кораке:

1. У Dynamics 365 Finance окружењу, идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Пројекти** > **Процена прихода пројеката са фиксном ценом**.
2. Изаберите пројекат који желите да прикажете и двапут кликните на **ID процене пројекта** како бисте отворили запис и прегледали детаље пројекта.
3. РАзвијте картицу **Пројекат**. Видећете један пројекат у мрежи **Изабрани пројекти**. Систем ово користи као подразумевани пројекат, јер је то пројекат повезан са предметом пројектног уговора. 
4. Да бисте променили повезивање, изаберите додатне пројекте и додајте их у мрежу **Изабрани пројекти**. Ако је у овој мрежи изабрано више пројеката, проценат довршења пројекта и процене прихода израчунавају се заједно за све изабране пројекте.

  Трошак пројекта, профил прихода, предложак трошкова и кôд периода могу се ручно подесити. Ако их не поставите ручно, вредности ће бити подразумеване на прво израчунавање процене за пројекат користећи правила конфигурисана за профиле трошкова и прихода пројекта.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]