---
title: Управљање проценама прихода
description: У овој теми се пружају информације о томе како да радите са проценама прихода за пројекте.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: b63346f56db8b906e5aa45940465bdb18e3df480
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279021"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>Управљање проценама прихода

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Можете да креирате, израчунате, објавите, сторнирате или елиминишете процене прихода. То можете учинити ручно или периодичним процесом. У овој теми се пружају информације о томе како да радите са проценама прихода за пројекте.

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>Ручно управљање проценама прихода

На пројекту са проценом прихода са фиксном ценом или страници **Упит за процену** (**Управљање пројектима и рачуноводство** > **Извештаји и упити** > **Процене упита и извештаја**), изаберите **Процене**.

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>Управљање проценама прихода користећи периодични процес

Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Процене** и изаберите одговарајући поступак.

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>Креирање процене прихода

Довршите следеће кораке како бисте креирали процену прихода. 

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Процене**.
2. Изаберите **Ново**. На страници **Креирање процене**, изаберите следеће параметре:

   - **Кôд периода**: овај кôд одређује колико често се објављују процене.
   - **Датум процене**: датум обраде процене.
   - **Континуирано**: изаберите ово поље за потврду да бисте креирали процене само ако су процене објављене у претходном периоду или ако процена представља прву процену која је креирана. Ако ово није изабрано, процене се креирају чак и ако процене нису објављене у претходном периоду.
   - **Метод трошкова за довршетак**: дефинишите како да процените преостали рад на пројекту. За више информација погледајте [Методе трошка за довршетак](cost-complete-methods.md).
   - **Метод довршетка**: изаберите метод довршетка између следећих опција:
     - **Аутоматски**: проценат довршења израчунава се аутоматски и на основу линија трошкова укључених у израчунавање. Предложак трошкова дефинише линије трошкова које су укључене.
     - **Ручно**: проценат довршења једнак је проценту довршења последње процене. Након што креирате процену, можете да промените **Ручно израчунавање** на страници **Процене**.
     - **Из предлошка трошкова**: комбинација аутоматских и ручних метода. Ова опција се поставља аутоматски или ручно, у зависности од подразумеване вредности у предлошку трошкова.
   - **Модел предвиђања**: изаберите модел предвиђања за процену.
   - **Штампајте листу процена**: креирајте и прикажите листу процена. Листа садржи статус тренутне функције. Сва упозорења о процени можете да одштампате на извештају. Следећи услови доводе до тога да се упозорења појављују на листи процена:
     - Проценат довршења већи од 100 процената.
     - Проценат довршења мањи од нула процената.
     - Негативан износ у колони **До довршетка**.
     - Процена без одговарајућег уговорног износа.
     - Процена без приложене процене трошкова.
   - **Прикажи евиденцију са информацијама**: изаберите ову опцију да бисте добили поруку која садржи информације о процењеним пројектима који су обрађени приликом извршавања посла.


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>Књижење WIP-а или прираста

Након оцењивања процене, оне се одржавају, смањују или повећавају. Тада можете прокњижити WIP када радите са принципом процене **Довршења уговора** или књижите прирасте када радите са принципом процене **Проценат довршења**.
  
Статус периода процене се мења из **Креирано** у **Прокњижено**.

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>Сторнирање WIP или прираста

Користите опцију сторнирања за кредитирање већ прокњижених WIP-ова или прираста, а затим креирајте процене за период.

> [!NOTE]
> Да бисте сторнирали период који је између осталих периода, сторнирајте неопходне периоде процене, а затим их поново прокњижите. Пошто сви наредни периоди зависе од процена из претходног периода, немојте прескакати ниједан период.

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>Отклоните пројекат процене и завршите пројекат

Завршни корак у процесу процене је уклањање пројекта процене и завршетак пројекта са фиксном ценом када проценат довршења достигне 100 процената.

Следеће се дешава када покренете елиминацију:

- За пројекат са фиксном ценом са завршеним уговором, вредности WIP-а се бришу са конта биланса и књиже на конта добити и губитка.
- За пројекат са фиксном ценом са процентом довршења, обрачунска временска разграничења уклањају се са конта добити и губитка.

Процена мења статус у **Елиминисано**.

> [!NOTE]
> У посебним случајевима, проценат може да премаши 100 процената. Када се то деси, смањите проценат довршења помоћу **Методе подешавања трошка за довршења на нулу** да бисте достигли 100 посто.

## <a name="reverse-elimination"></a>Елиминација сторнирањем

1. Идите на **Управљање пројектима и рачуноводство** > **Периодично** > **Процене** > **Елиминација сторнирањем**. 
2. На окну Радња, на картици **Процес**, у групи **Успостављање**, изаберите **Процена**. 
3. Изаберите **Елиминација сторнирањем**.

Користите ову страницу за сторнирање свих елиминација са наведеним датумом процене и са статусом процене **Елиминисан**. Статус трансакције се мења након што изаберете одговарајућа поља.

Ово такође аутоматски мења статус пројекта у **У процесу** ако је фаза пројекта постављена на довршено. Процењени статус пројектног периода се враћа на **Прокњижено**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]