---
title: Обрада признаница за трошкове
description: Ова тема пружа информације о обради признаница помоћу оптичког препознавања знакова (OCR). Ова функција је дизајнирана да побољша корисничко искуство приликом креирања извештаја о трошковима у услузи Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: stsporen
ms.date: 05/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: stsporen
ms.search.validFrom: 2019-11-20
ms.dyn365.ops.version: 10.0.8
ms.openlocfilehash: 0d43c44bf4f2a58e3249d6cc1028353555cfd836580a802ad6e1878dc9b2e263
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7001404"
---
# <a name="expense-receipt-processing"></a>Обрада признаница за трошкове

Унос трошкова је побољшан увођењем обраду признаница путем оптичког препознавања знакова (OCR). Ова функција је дизајнирана да побољша корисничко искуство приликом креирања извештаја о трошковима.

## <a name="key-features"></a>Кључне функције

- Са признанице се издвајају име трговца, датум и укупан износ.
- Функција покушава да усклади невезане признанице са невезаним трансакцијама трошкова.
- Корисници из признаница могу да креирају ручно унете трансакције трошкова.

## <a name="usage-examples"></a>Примери употребе

Да бисте аутоматски приложили признанице које укључују трансакције кредитном картицом када се креира извештај о трошковима, извршите следеће кораке:

  1. Отворите радни простор **Управљање трошковима**.
  2. На картици **Признанице** проверите да ли постоје неприложене признанице. Такође можете да отпремите признанице на картицу **Признанице**.
  3. На картици **Трошкови** проверите да ли постоје неприложени трошкови. Обично их администратор трошкова увози од добављача кредитне картице.
  4. Изаберите **Нови извештај о трошковима**. Обратите пажњу да и сада можете да укључите трошкове и признанице када креирате извештај о трошковима. Ако додате и трошкове и рачуне, активираће се аутоматско упоређивање признанице и трошкова.

Да бисте створили трошак или упоредили трошак са признанице, извршите следеће кораке:

  1. На извештају о трошковима, на картици **Признанице**, приложите признаницу избором ставке **Додај признанице**.
  2. Испод отпремљене слике признанице видећете опције **Креирај** и **Упореди**.

      - Изаберите **Креирај** да бисте креирали ручно унете трансакције трошкова и попунили вредности које су издвојене из признанице.
      - Ако изаберете **Упореди**, систем покушава да постојећи трошак усклади са признаницом.

## <a name="installation"></a>Инсталација

Ова функција ради у комбинацији са функцијом **Редизајнирани извештаји о трошковима** која вам помаже да поједноставите искуство са трошковима. Ова функција је доступна само за окружења 2. нивоа и виших, а то су Sandbox и Производња.

Да бисте користили ове напредне могућности трошкова, инсталирајте програмски додатак Услуга управљања трошковима за Microsoft Dynamics 365 Finance и уклјучите функције у вашој инстанци. Програмском додатку можете приступити из свог пројекта у услузи Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

1. Пријавите се на LCS и отворите жељено окружење.
2. Иди на ставку **Сви детаљи**.
3. Изаберите **Одржавање** или се померите надоле до брзе картице **Програмски додаци за животну средину**.
4. Изаберите ставку **Инсталирајте нови програмски додатак**.
5. Изаберите ставку **Услуга управљања трошковима**.
6. Следите упутства за инсталацију и прихватите одредбе и услове.
7. Изаберите **Инсталирај**.

У радном простору **Управљање функцијама** укључите следеће функције:

- Поновно осмишљени извештаји о трошковима
- Аутоматско подударање и креирање трошкова из признанице

Када укључите ове функције, дешавају се следеће радње:

- Постојећи радни простор **Управљање трошковима** се замењује новим радним простором.
- Додата је нова ставка менија за видљивост поља трошкова.
- Још увек можете отворити претходну страницу **Извештаји о трошковима** одласком на **Управљање трошковима > Моји трошкови > Извештаји о трошковима**.
- Токови посла и сва одобрења вас и даље воде на постојећу страницу са извештајима о трошковима.
- Признанице ће се обрађивати путем Microsoft Azure Cognitive Services, а метаподаци ће бити издвојени и додати.
- Додата је опција која вам омогућава да направите извештај о трошковима који укључује одговарајуће неприложене признанице.
- Опција која се додаје извештајима о трошковима омогућава вам да креирате линију трошкова из признаница или покушате да упоредите постојећу признаницу са постојећом линијом трошкова.

За више информација о редизајнираној функцији извештаја о трошковима погледајте [Редизајнирани извештаји о трошковима](ExpenseWorkspaceNew.md).

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Најчешћа питања

**Да ли Microsoft користи моје податке за своје моделе?**

Не, Microsoft је изградио општи модел машинског учења за услугу обраде признаница. Овај модел се не заснива на признаницама које отпремите.

**Где је ова функција доступна и обрађена?**

Тренутно су подржане Сједињене Државе.

**Где одлазе моје признанице?**

Финансије ће контактирати Cognitive Services да би извукли податке са терена. Cognitive Services ће задржати копију ваше признанице и до 24 сата док траје обрада. По завршетку обраде, Cognitive Services ће уклонити признаницу. Признанице се и даље чувају у Финансијама.

За више информација погледајте [Омогућите разумевање признанице са новом способношћу препознавања образаца](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]