---
title: Више давалаца одобрења на извештају о трошковима
description: Ова тема пружа информације о извештајима о трошковима за које је потребно одобрење више особа.
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 02/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvExpensesReportList
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9b6d07f00fd6c1ba2d860787665d95f95f7b1a89
ms.sourcegitcommit: 9f31b33ed6e7f1b49200a407913201a1337f3401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "4960625"
---
# <a name="multiple-approvers-on-an-expense-report"></a>Више давалаца одобрења на извештају о трошковима

У зависности од смерница одобравања трошкова у вашој организацији, извештај о трошковима који је поднео неки запослени можда ће морати да одобри више особа. Када успостављате процес тока посла за одобравање извештаја о трошковима, можете да додате елементе тока посла који укључују задатке или кораке за једног даваоца одобрења за извештај о трошковима или више њих. На пример, можда ћете захтевати да све извештаје о трошковима прво одобри менаџер запосленог који је поднео извештај, а затим координатор за дуговања.

Ако одлучите да захтевате више давалаца одобрења за извештај о трошковима, можете да додате елементе тока посла на било који од следећих начина:

- Додајте један елемент одобрења који има један корак. На пример, корак може захтевати да се извештај о трошковима додели групи корисника и да га одобри 50% чланова групе корисника.
- Додајте један елемент одобрења који има више корака. На пример, елемент одобрења може имати следеће кораке:

    1. Директор запосленог који је поднео извештај о трошковима га одобрава.
    2. Службеник за дуговања верификује признанице и ставке извештаја о трошковима.
    3. Власник буџета одобрава извештај о трошковима.

- Додајте више елемената одобрења, од којих сваки има један корак. На пример, можете додати засебни елемент одобрења за сваки од следећих корака:

    1. Менаџер запосленог одобрава извештај о трошковима.
    2. Власник буџета одобрава извештај о трошковима.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]