---
title: Увоз и одржавање трансакција кредитним картицама
description: Ова тема објашњава како да уведете и одржавате трансакције кредитне картице повезане са трошковима. Ове трансакције се могу подесити тако да се аутоматски увозе по редовном распореду или се могу ручно увести по потреби.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPbsMainDataLines
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 274023
ms.assetid: 3605eda1-a7ed-4675-8031-5279c5a8f5e4
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 7bf75c13bb190c7b992aa516f1593d886dfa604d
ms.sourcegitcommit: 9f31b33ed6e7f1b49200a407913201a1337f3401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "4960445"
---
# <a name="import-and-maintain-credit-card-transactions"></a>Увоз и одржавање трансакција кредитним картицама

Трансакције повезане са трошковима кредитне картице могу се подесити тако да се аутоматски увозе по редовном распореду. Осим тога, трансакције се могу ручно увести по потреби. Трансакције кредитном картицом се увозе преко ентитета података трансакција кредитном картицом.

За више информација о ентитетима података погледајте [Ентитети података](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities).

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>Увоз трансакција кредитном картицом

1. На страници **Трансакције кредитним картицама** изаберите **Увези трансакције**. Ако први пут отварате управљање подацима, систем мора да ажурира листу ентитета података пре него што можете да наставите.
2. У пољу **Назив** унесите јединствени опис посла увоза.
3. У пољу **Формат изворних података** изаберите формат датотеке која садржи трансакције кредитном картицом за увоз.
4. Изаберите **Отпреми**, а затим пронађите и изаберите датотеку за увоз.
5. Након што је датотека отпремљена, потврдите мапирање датотеке трансакције кредитне картице и колона ентитета података трансакција кредитном картицом избором везе **Прикажи мапу** на плочици. Ако постоје грешке у мапирању или ако морате да промените мапирање, направите промене у мапирању са картице **Визуелизација мапирања** или **Детаљи мапирања**.
6. Да бисте аутоматизовали трансакције кредитном картицом, изаберите **Креирај периодичан посао са подацима**. Затим можете подесити понављање које дефинише колико често треба увозити трансакције кредитним картицама. Када завршите, изаберите **У реду**.
7. Да бисте сада увезли изабрану датотеку, изаберите **Увези**.
8. Ако се током увоза појаве грешке, можете прегледати евиденцију извршења или податке о припреми да бисте видели грешке које морате исправити да бисте гарантовали успешан увоз.

> [!NOTE]
> Ако морате увести више од једног формата датотеке, морате створити засебне послове увоза за сваки тип формата.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>Поново доделите трансакције кредитном картицом отказаним запосленима

Након укидања евиденције запосленог, онемогућен је његов Active Directory Domain Services (AD DS) налог. Међутим, можда постоје активне трансакције кредитним картицама које се и даље морају трошити и надокнадити. На страници **Трансакције кредитним картицама** можете доделити запосленог било којој трансакцији кредитном картицом за коју је повезани запослени укинут.

Изаберите једну или више трансакција кредитном картицом, а затим изаберите **Поново доделите трансакције**. Затим можете да изаберете другог запосленог коме ћете доделити трансакције кредитном картицом. Након што се трансакције са кредитном картицом прераспореде, могу се одабрати за извештај о трошковима и платити кроз уобичајени поступак за накнаду трошкова.
