---
title: Интерни трошкови у оквиру предузећа
description: Ова тема пружа информације о начину коришћења трошкова у оквиру предузећа за додељивање трошкова радника правном лицу за које је посао обављен.
author: Surya Vaidyanathan
ms.date: 07/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 80ef42bf5274ff9a5c50e6dcb93995cfbbda40a66d7471f29ebf056086320640
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7001224"
---
# <a name="intercompany-expenses"></a>Интерни трошкови у оквиру предузећа

Радник који је запослен у једном правном лицу у организацији може обављати посао за друго правно лице у истој организацији. Можете да користите трошкове у оквиру предузећа за додељивање трошкова радника правном лицу за које је посао обављен. Правно лице које запошљава радника назива се правно лице које позајмљује. Правно лице за које радник сноси трошкове назива се правно лице којем се позајмљује. 

Да би радник могао да креира и преда трошкове у оквиру предузећа, морате омогућити редове трошкова у оквиру предузећа. За правно лице које позајмљује новац, на страници **Параметри управљања трошковима** изаберите **Омогући редове трошкова у оквиру предузећа**. 

## <a name="tax-posting-for-intercompany-expenses"></a>Пореско књижење за трошкове у оквиру предузећа

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Да бисте у извештају о трошковима могли да користите пореске групе које су повезане са правним лицем које позајмљује новац (извор) уместо са правним лицем које се задужује (одредиште), морате да омогућите функционалност у подешавању пореза на промет у главној књизи. Када је параметар **Правно лице за књижење пореза у оквиру предузећа** подешен на **Извор**, а параметар **Примени правила опорезивања пореза на промет** је подешен на **Не**, користи се пореска комбинација за правно лице које позајмљује новац. Када је исти параметар постављен на **Одредиште**, користиће се пореска комбинација за правно лице којем се позајмљује. За правна лица у Сједињеним Државама, када је параметар постављен на **Извор**, поље **Потраживање пореза на промет** такође мора бити конфигурисано на новој страници **Групе за књижење главне књиге**. Рачуноводствени механизам ће користити податке из овог поља за рачуноводствени унос у вези са порезом.   
Понашање је доследно за ставке трошкова објављене са пројектом или без њега.  

## <a name="new-expense-expression-builder"></a>Нова израда израза за трошкове

Нова израда израза за трошкове решава проблеме са сценаријима трошкова унутар предузећа који користе пројекте. Ова функција обезбеђује да, када креирате трошак унутар предузећа, политика трошкова буде исправно потврђена у односу на пројекат који је изабран у ставци трошкова и да се извештај о трошковима може успешно поднети.

Да би функција алата за израду израза за трошкове функционисала, мора да буде укључена. Осим тога, треба подесити политику трошкова која има ID пројекта.

Ако сте већ конфигурисали смернице које потврђују ID пројекта на ставци трошкова, те смернице морају да се повуку. Затим можете да укључите функцију и поново конфигуришете смернице.

Да бисте укључили ову функцију, следите ове кораке.

1. Идите на ставку **Радни простори** \> **Управљање функцијама**.
2. На листи изаберите ставку **Нова израда израза за трошкове за решавање проблема са сценаријима трошкова унутар предузећа који користе пројекте**. Затим изаберите **Омогући одмах**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
