---
title: Књижење извештаја о трошковима
description: Ова тема објашњава како се књижи извештај о трошковима у главну књигу.
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPerDiems
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 982b7621c35547448b5d756f77f3873b9fbbcb9d
ms.sourcegitcommit: 9f31b33ed6e7f1b49200a407913201a1337f3401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "4960130"
---
# <a name="post-an-expense-report"></a>Књижење извештаја о трошковима

Када се извештај о трошковима одобри и пренесе у општи дневник, може се књижити у главну књигу. Када објавите извештај о трошковима, идентификују се трошкови који испуњавају услове за повраћај пореза на додату вредност (ПДВ). Задатак верификације и повраћаја плаћања ПДВ-а додељен је запосленом који је одговоран за верификацију извештаја о трошковима.

Ако се трошкови у извештају о трошковима наплаћују компанији која није компанија која запошљава запосленог, морате да потврдите и компанију којој се ти трошкови дугују и компанију која дугује трошкове. На пример, запослени који је поднео извештај о трошковима ради за компанију DAT, али је трошак наплатио компанији DIR. У овом случају, DAT је компанија којој се дугује трошак, а DIR компанија која дугује трошак. Када верификујете ове ставке у главној књизи, ставке трошкова можете књижити у главну књигу.

Да бисте прокњижили извештај о трошковима, на страници **Одобрени извештаји о трошковима** изаберите извештај о трошковима, а затим у окну радњи изаберите **Књижи**.

Такође можете истовремено прокњижити све извештаје о трошковима на листи. Изаберите све извештаје о трошковима, а затим изаберите **Књижи**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]