---
title: Подешавање смерница трошкова
description: Можете да подесите смернице трошкова које ваши радници морају следити приликом уношења и подношења извештаја о трошковима и путних захтева у услузи Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SysPolicyListPage, TrvPolicyRule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 050e19016edac53ef22764d227d4ef96d89ba298287b10416febbb55bb00973a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7005949"
---
# <a name="set-up-expense-policies"></a>Подешавање смерница трошкова

Можете да дефинишете смернице које ваши радници морају следити приликом уношења и подношења извештаја о трошковима и путних захтева.         
Спровођење смерница трошкова може вам помоћи да ефикасно управљате трошковима.         

На пример, можете да поставите смерницу за хотелске трошкове у Њујорку, која наводи да трошак по ноћењу не може премашити 250 USD.       
Ако радник поднесе извештај о трошку или захтев за путовање када цена собе прелази овај износ, систем ће о томе обавестити        
радника да је прекорачен износ смернице за трошак. Можете да конфигуришете поруку коју ће радник добити када        
дефинишете смерницу.      
        
Можете да дефинишете три типа смерница:         
        
- Упозорење – Омогућава раднику да поднесе извештај о трошку или захтев за путовање, али ће трошак бити означен за све даваоце одобрења и        
  за касније извештавање.        

- Грешка – Захтева од радника да ревидира трошкове како би се придржавао смерница пре подношења извештаја о трошковима или захтева за путовање.       
 
 - Оправдање – Захтева од радника или менаџера да унесе образложење за прекорачење износа полисе пре подношења извештаја о трошковима или захтева за путовање.        

## <a name="policy-tips"></a>Савети за смернице
Ево неколико предлога који вам могу помоћи при креирању нових смерница за управљање трошковима. 
* Смернице важе на датум и неће ступити на снагу ако су креиране са датумом после датума настанка трошкова. На пример, ако данас креирате нове смернице за примену максималног трошка оброка од 50 USD, сви постојећи трошкови унети од јуче неће бити проверени у складу са овим смерницама.
* Приликом креирања смерница за категорију трошкова која се може поделити, размислите о додавању услова за врсту линије трошкова. Неке смернице, попут захтева за признаницу, можда неће имати смисла за разврстане ставке и треба их применити само на заглавље или неразврстане ставке. 
* Смернице за управљање трошковима подразумевано се вреднују према изворном ентитету. У случају интеркомпанијских сценарија, можете да подесите да се смернице вреднују према одредишном ентитету (ентитету задуживања). Да бисте покренули смернице према одредишном ентитету, укључите функцију „Процените смернице трошкова у односу на задуживања правног лица“ у радном простору **Управљање функцијама**.

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>Када се процењују смернице

У параметрима управљања трошковима постоји опција да процените политике управљања трошковима када се линија сачува или када се поднесе извештај о трошковима. Ако одлучите да процените када је линија сачувана, корисници ће имати ранији увид у оно што треба да ураде да би одједном комплетирали свој извештај о трошковима. У супротном, можете одложити процену смерница и уштедети време ако се потврђивање обавља на крају, током предаје у радни ток.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]