---
title: Конфигурисање улога ресурса
description: Како да конфигуришете улоге ресурса у апликацији Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 0a180069-17d9-40fd-b4af-9b8d50f373ea
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 6a32ec4380e847b897931b6691fa8f9784d0cee7
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755340"
---
# <a name="configure-resource-roles-project-service"></a>Конфигурисање улога ресурса (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Улоге су важан део планирања пројекта, приликом одређивање захтева за ресурсе или трошкова пројекта. За сваку улогу коју ваши пројекти захтевају, потребно је да креирате улогу ресурса и повежете вештине и стручности са том улогом. На пример, можда желите да креирате улоге за програмера, менаџера пројекта или тестера игара. Такође ћете подесити вештине и ниво стручности потребне за улогу.  
  
 Конфигуришите улоге ресурса да бисте обезбедили ефективну процену пројекта за вашу организацију.  Да бисте се уверили да сте правилно поставили тип наплате. Ставка за коју се постави непроменљиви тип наплате се не приказују у предметима уговора или понуда.  
  
 Пошто подесите улоге ресурса, можете подесити трошкове и продајне цене са ценовником.  
  
 За сваку улогу коју желите да додате урадите следеће:  
  
1.  Идите на **Project Service > Улоге ресурса**.  
  
2.  Кликните на дугме **Ново**.  
  
3.  У оквиру области **Општи подаци**, унесите име за улогу у пољу **Име**, а затим попуните друга поља како је потребно.  
  
4.  Кликните на дугме **Сачувај** за креирање записа тако да можете да наставите га уређујете.  
  
5.  У области **Вештине** кликните на **+** да бисте додали вештину.  
  
6.  У окну **Услов компетенције за улогу** кликните на поље **Вештине**, кликните на дугме **Претрага**, а затим изаберите вештину.  
  
7.  Изаберите стручност за ту вештину, а затим кликните на дугме **Сачувај**.  
  
8.  Наставите да додајете вештине по потреби. Када завршите, кликните на дугме **Сачувај** у доњем десном углу екрана.  
  
9. Да бисте улогу ресурса учинили доступном за пројекте, кликните на ставку **Активирај**.  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Подешавање ресурса](../project-service/set-up-resources.md)
