---
title: Зашто се цена подразумевано враћа на нулу на стварним подацима о утрошеном времену продаје?
description: Решавање проблема због чега се цена подразумевано враћа на 0 у стварним подацима о утрошеном времену продаје.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: Project Service
ms.technology: ''
ms.assetid: 202ee371-2863-4bcf-918c-212d7293faa8
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 04ab519955b55088d85bdf36c3a90835f70ea501
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755397"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a>Зашто се цена подразумевано враћа на нулу на стварним подацима о утрошеном времену продаје?

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Ова најчешћа питања се односе на стварне податке у којима је класа трансакције подешена на Време, а где је врста трансакције Ненаплаћена продаја. Следе три провере које ће вам олакшати да решите због чега се цена (стопа наплате) подразумевано враћа на вредност 0 у стварним подацима о утрошеном времену продаје.

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a>Провера 1: Идентификујте продајни ценовник за пројекат

Пронађите пројекат из поља Пројекат за стварни податак и идите на страницу пројекта. Затим идите до картице „Sales“ и на а мрежи Предмети уговора за пројекат кликните на везу у пољу Уговор за пројекат. Отвориће се страница Уговор за пројекат. На страници Уговор за пројекат, идите на картицу Ценовник за пројекат. Проверите да ли је тамо приложен бар један ценовник. Ако ниједан ценовник није приложен у мрежи Ценовници пројекта за Уговор за пројекат, изоловали сте проблем. Приложите ценовник мрежи Ценовници пројекта. Ценовник који је овде дозвољено приложити треба да има поље контекста подешено на Sales, а поље валуте у ценовнику треба да се подудара са пољем валуте у Уговору за пројекат. Након што сте обавили потребне поправке, поново креирајте унос утрошеног времена, одобрите га и потврдите да стварни податак о ненаплаћеној продаји приказује важећу цену. 

Ако имате један или више приложених ценовника на мрежи Ценовници пројекта у Уговору за пројекат, наставите на следећу проверу у документу.

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a>Провера 2: Да ли је било који од ценовника идентификованих изнад важећи за одређени датум стварног податка о утрошеном времену продаје?

Да би Project Service размотрио ценовник за подразумевану цену, тај ценовник треба да буде примењив за датум на стварном податку о утрошеном времену продаје. Проверите следеће да бисте проверили да ли су ценовници идентификовани изнад примењиви:
- Проверите да ли су датуми почетка и завршетка на картици Општи подаци за приложене ценовнике празни. Ако су датуми почетка и завршетка на ценовницима идентификованим горе празни, изоловали сте проблем. 
- Забележите поље датума почетка на стварном податку о утрошеном времену продаје и проверите да ли је неки од идентификованих ценовника примењив за тај датум. На пример, датум стварног податка о утрошеном времену продаје би требало да пада унутар датума почетка и завршетка у ценовнику. 
    - Ако не постоји ниједан ценовник који покрива тај датум на стварном податку о утрошеном времену продаје, изоловали сте проблем. Измените датуме почетка и завршетка за ценовник да бисте осигурали да ценовник покрива датум стварног податка о утрошеном времену продаје. 
    - Ако постоји више ценовника који покривају тај датум на стварном податку о утрошеном времену продаје, изоловали сте проблем. Ово можете да исправите уређивањем датума почетка и завршетка ценовника, тако да постоји само један ценовник који покрива датум стварног податка о утрошеном времену продаје. 
    - Ако постоји само један ценовник који покрива датум стварног податка о утрошеном времену продаје, идите на проверу број 3.
Након што сте обавили потребне поправке, поново креирајте унос утрошеног времена, одобрите га и потврдите да стварни податак о утрошеном времену продаје приказује важећу цену.

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a>Проверите 3: Да ли постоји цена у ценовнику за димензије формирања цене на стварној податку о утрошеном времену продаје?

Ако сте успешно довршили проверу 1 и проверу 2, требало би сада да имате само један ценовник који је применљив за датум стварног податка о утрошеном времену продаје. Отворите овај ценовник и идите до картице Цене улога. Уверите се да постоји ред у мрежи за димензије образовања цена у стварном податку о утрошеном времену продаје.

Ако у мрежи улоге цене не постоји ред за димензије образовања цене на стварном податку о утрошеном времену продаје, онда сте изоловали проблем. Креирајте ред у мрежи Цене улога за димензије одређивања цена на стварном податку о утрошеном времену продаје. Након што то урадите, поново креирајте унос утрошеног времена, одобрите га и потврдите да стварни податак о утрошеном времену продаје приказује важећу цену.

Ако и даље не видите важећу цену у стварном податку о утрошеном времену продаје након обављене горенаведене три провере, пошаљите тикет подршци. 

