---
title: Фазе пројекта
description: Ова тема пружа информације о стварним фазама пројекта.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 983c25a0-ed21-4151-a109-b385a88285fa
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 70aa057e127df7ba925e84f5d056a06a4cc8833e
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755350"
---
# <a name="project-stages"></a>Фазе пројекта 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Фазе пројекта ажурирају се тако да одражавају статус пројекта током његовом напретка. Подразумевани ток пословног процеса аутоматски ажурира неке фазе пројекта, док друге ручно ажурира менаџер пројекта. 

Следеће фазе су дефинисане у подразумеваном току пословног процеса:

- Ново
- Понуда
- План
- Испорука
- Довршено
- Затворите 

## <a name="new"></a>Ново

Када креирате пројекат, фаза пројекта се подешава на **Ново**. Ако је пројекат креиран из предлошка, можда ће имати распоред, процену и податке о тиму. У супротном, то је само скица пројекта, а преостале компоненте морају бити унете.

## <a name="quote"></a>Понуда

Када повежете пројекат са понудом или га креирате из понуде, фаза пројекта се подешава на **Понуда**, а процењени датум почетка и завршетка се ажурирају. Док је пројекат је у фази **понуде**, картица **Продаја** на страници **Ентитет пројекта** приказује детаље понуде.

## <a name="plan"></a>План

Када вам буде одобрена понуда повезана са пројектом и када се пројекат пребаци у фазу **уговора**, фаза пројекта се ажурира на **План**. Док је пројекат је у фази **плана**, на страници **Ентитет пројекта** се приказују детаљи уговора.

## <a name="deliver"></a>Испорука

Када је пројектни план завршен, а ви сте спремни за почетак пројекта, менаџер пројекта треба да ажурира фазу пројекта на **Испорука** да би показао да је пројекат започет.

## <a name="complete"></a>Довршено 

Када је посао за пројекат завршен, менаџер пројекта може да ажурира фазу на **Довршено**. Ажурирањем фазе пројекта на **Довршено**, менаџер пројекта показује да је посао завршен 100%, али да је пројекат и даље отворен тако да се могу евидентирати било какве ставке времена или трошкова на чекању.

## <a name="close"></a>Затворите

Када се све трансакције евидентирају за пројекат, менаџер пројекта може да ажурира фазу на **Затворено**. У том тренутку не могу се евидентирати никакве трансакције и пројект се подешава на „само за читање“.
