---
title: Водич за менаџера ресурса
description: Водич за управљање ресурсима у апликацији Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 4a3f3fa7-ae1a-4139-974b-f61cc8a8bda7
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 67b400fe3e6bb60775ee144c1d3720a311204d7d
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755451"
---
# <a name="resource-manager-guide-project-service"></a>Водич за менаџера ресурса (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Могућности [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] у систему [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] вам помажу да пронађете праве ресурсе у право време за прави пројекат и да се постарате да се сви ресурси ефикасно користе.  
  
 Примените консултанте предузећа ефикасно са резултатима уз [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]. Оне вам пружају алатке које су вам потребне да испланирате ресурса на основу захтева и распореда пројеката и вештина и доступности саветника. Брзо можете да пронађете највише квалификоване саветнике који су доступни за рад на пројектима и лако можете да видите како да их боље планирате током сваког пројекта.  
  
 Планирање ресурса вам помаже да урадите следеће:  
  
- Спојите ресурсе са пројектима, на основу тога како њихове вештине и нивои стручности одговарају захтевима пројекта за ресурсе.  
  
- Спајање распореда ресурса са календаром пројекта, на основу њихове доступности и планираног слободног времена. Календар означен бојама пружа визуелни приказ доступности ресурса.  
  
- Прегледајте капацитет сваког саветника и одредите начин на који се који капацитет тренутно користи. Ово вам може помоћи да пронађете где је консултант можда у премало или превише искоришћен или ради у оквиру свог капацитета.  
  
- Доделите проценат или одређени број часова за капацитет радника за пројекат.  
  
- Правите групне резервације ресурса.  
  
- Условно и фиксно резервисање ресурса и конвертовање условно резервисаних сата у фиксно резервисане сате у једном кораку.  
  
- Аутоматски формирајте тим за пројекат на основу ресурса дефинисаних у структурној анализи посла за пројекат.  
  
- Испуните захтеве за ресурсе (резервишите, предлажите, нађите заменске ресурсе).  
  
- Додељујте ресурсе у складу са централним (менаџер ресурса додељује) или хибридним моделом (менаџер ресурса и други менаџери могу да доделе). Више информација о подешавању централног модела управљања ресурсима наспрам хибридног потражите у чланку [Конфигурисање подешавања додатних параметара (Project Service)](../project-service/configure-additional-parameters-settings.md).  
  
  Можете да управљате ресурсима ефикасно у разним пројектима и уверите се да су пројектима додељени ресурси на одговарајући начин. Мораћете да извршите следеће задатке:  
  
- [Управљање захтевима за ресурсе](../project-service/manage-resource-requests.md). Спојите вештине и стручност саветника са одговарајућим пројектима.  
  
- [Приказ доступности ресурса](../project-service/view-resource-availability.md). Проверите доступност саветника у приказу календара.  
  
- [Приказ укупне искоришћености ресурса](../project-service/view-resource-utilization.md). Погледајте проценат времена за које су ваши саветници тренутно резервисани.  
  
- [Планирајте ресурсе за пројекат](../project-service/schedule-resources-project.md). Планирајте консултанте за пројекат.  
  
  Више информација о прослеђивању захтева за ресурсе за појединачне пројекте потражите у чланку [Подношење захтева за ресурсе](../project-service/submit-resource-requests.md).  
  
### <a name="see-also"></a>Такође погледајте  
 [Преглед услуге Project Service](../project-service/overview.md)   
 [Водич за администраторе](../project-service/admin-guide.md)   
 [Водич за менаџера за пословне контакте](../project-service/account-manager-guide.md)   
 [Водич за менаџера пројекта](../project-service/project-manager-guide.md)   
 [Водич за време, трошак и сарадњу](../project-service/time-expense-collaboration-guide.md)
