---
title: Прилагођавање седмичне ставке времена
description: Ова тема пружа информације о томе како имплементирати прилагођена пословна правила која подржавају праксе организације.
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: be87d2e8-fbfc-4270-adf9-6ce1e3e3bdd9
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: e659a6b6b6e8685075b8eaf740585c16af670c57
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755416"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="445a5-103">Прилагођавање седмичне ставке времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="445a5-104">У апликацији Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation верзије 3.3, Microsoft је увео модерну мрежу која омогућава ресурсима за пројекте да брзо и одједном уносе време за највише недељу дана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-105">Нова мрежа седмичних ставки времена може приказати укупан број ставки по датуму, редовима или недељама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-106">Ресурси могу да направе копије ставки времена у оквиру недеље, а такође и да групно копирају ставке из претходних недеља.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-107">Особе које прилагођавају систем могу прилагодити приказ додавањем поља, додавањем проналажења другим ентитетима и применом прилагођених пословних правила која подржавају праксе њихове организације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="445a5-108">Ставци времена и новој мрежи за временски период од недељу дана приступа се путем мапе локације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-109">Искуство непрошириве прилагођене ставке времена које је било део ранијих верзија апликације PSA замењено је проширивом мрежом за седмичну ставку времена, а такође и алтернативним искуством у мрежи и календару само за читање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-110">Због ове промене корисници могу уносити време у недељама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="445a5-111">Распоред странице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-112">Нова мрежа седмичних ставки времена је прилагођена контрола која садржи траку са алаткама и два главна одељка, **Димензије** и **Трајање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-113">Трака са алаткама садржи дугме које се односи само на ову прилагођену контролу за мрежу ставке времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-114">За разлику од тога, дугмад у окну са радњама на врху странице примењују се на три врсте контрола које су подржане за ставку времена: контролу седмичне ставке времена, контролу само за читање и контролу календара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="445a5-115">Димензије</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-116">Одељак **Димензије** приказује, као називе колона, све димензије за које се време може унети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-117">Следеће димензије су подржане као унапред дефинисане:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="445a5-118">Пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="445a5-119">Пројектни задатак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="445a5-120">Улога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="445a5-121">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="445a5-122">Статус ставке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="445a5-123">Одељак **Димензије** не дозвољава унутрашње уређивање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-124">Овај одељак је подржан приказом који омогућава да се прилагођена поља додају у мрежу седмичних ставки времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-125">Информације о додавању прилагођених поља потражите у одељку „Проширивост“ касније у овој теми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="445a5-126">Трајање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-127">Одељак Трајање приказује дане у недељи као заглавља колона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-128">Овај одељак омогућава унутрашње уређивање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-129">Након што се креира ред за ставку времена који има одговарајуће димензије, корисници могу унутра брзо унети количину времена коју су утрошили за те димензије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="445a5-130">Креирање нове ставке времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-131">Да бисте креирали нову ставку времена у мрежи ставке времена, изаберите **Нова**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-132">Појавиће се дијалог **Брзо креирање ставке времена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-133">У овом дијалогу, корисници могу одабрати датум ставке времена, а затим унети податке за димензије **Пројекат**, **Пројектни задатак**, **Улога** и **Трајање** у минутима, сатима или данима уносом **с**, **м** или **д**, заједно са бројем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-134">Корисници такође могу унети опис и коментаре који се могу делити екстерно за ставку времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-135">Када корисници сачувају своје промене, вредности које су унели за димензије се појављују у одељку **Димензије**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-136">Информације о трајању које су унели у поље **Трајање** се појављују за датум за који је креирана ставка времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="445a5-137">Поља за проналажење подржавају системски прикази.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-138">На пример, након што корисник унесе пројекат, поље **Пројектни задатак** се подразумевано подешава на приказ **Копирање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-139">Да бисте креирали ставке времена за задатке који нису додељени кориснику, изаберите **Промени приказ** у дијалогу за претраживање, а затим изаберите **Сви задаци активног пројекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="445a5-140">Уређивање ставке времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-141">Детаљи из неких поља на страници за ставку времена, као што су **Опис** и **Спољни коментари**, нису приказани у мрежи седмичних ставки времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-142">Уместо тога, у ћелијама трајања појављује се мали троугласти индикатор који има ове додатне детаље.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-143">Изаберите ћелију, а затим изаберите **Уређивање детаља** да бисте прегледали податке у окну **Брзо уређивање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-144">Да би изменили или ажурирали детаље за одређену ставку времена који није део мреже седмичних ставки времена, корисници морају да отворе окно **Брзо уређивање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="445a5-145">Копирање реда ставке времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-146">Након што је креиран први ред ставке времена, корисници могу да изаберу **Копирај ред** да би ископирали цео ред у нови ред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-147">Када се ред копира на овај начин, димензије и трајање се такође копирају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-148">Корисници такође могу да изаберу **Измени ред** да би ажурирали вредности димензија и трајања у одељку **Трајање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="445a5-149">Отварање ставке времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-150">Да би подржао оптималан и брз унос у најистакнутија поља, мрежа седмичних ставки времена показује подскуп одабраних димензија и трајања времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-151">Да бисте видели све детаље једне ставке времена, у делу **Измена ставке** одаберите **Отвори**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="445a5-152">Прослеђивање ставке времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-153">Корисници могу проследити једну ставку времена или групу ставки времена избором блока ћелија или целог реда ставке времена, а затим избором опције **Проследи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-154">Прослеђене ставке времена појављују се као ставке које чекају одобрење на страници даваоца одобрења **Одобрење**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-155">Након успешног прослеђивања ставки времена, оне се не могу уређивати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="445a5-156">Опозивање ставке времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-157">Можете опозвати ставке времена које сте проследили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-158">Можете да опозовете једну ставку времена, блок ставки времена или читав ред ставки времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-159">Опозване ставке времена доступне су ресурсима за уређивање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="445a5-160">Статус ставке времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-161">Новим ставкама времена аутоматски се додељује статус **Радна верзија**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-162">Када се проследи ставка времена, статус се ажурира на **Прослеђена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-163">Када се прослеђена ставка времена одобри, статус се ажурира на **Одобрена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-164">Ако је ставка времена одбијена, статус се ажурира на **Враћена** и ставка постаје доступна за исправку и поновно прослеђивање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-165">Само ставке времена које имају статус **Радна верзија** можете да избришете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="445a5-166">Преглед коментара о одбацивању</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-167">Када давалац одобрења одбаци ставку времена, може да дода коментаре о одбацивању како би помогао ресурсу да схвати разлог одбацивања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-168">Да бисте видели коментаре о одбацивању ставке времена, изаберите **Отвори ставку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-169">Коментари о одбацивању биће приказани на временској оси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-170">У временској оси, ресурс може да одговори на коментаре о одбацивању пре него што поново проследи ставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="445a5-171">Копирање седмице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-172">Након креирања неколико ставки времена, корисници могу да изаберу **Копирање седмице** да би групно креирали додатне ставке времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-173">Појављује се дијалог **Копирање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-174">У одељку **Из периода** користите поља **Датум почетка** и **Датум завршетка** за дефинисање опсега датума из којег треба копирати ставке времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-175">У одељку **У период**, у пољу **Датум почетка**, одредите датум за који ћете креирати ставке времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-176">Затим изаберите **Копирај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-177">За одређени датум у „У“ периоду креира се копија ставки времена за одговарајући дан у недељи у „Из“ периоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-178">На пример, ставка времена за понедељак из прошле недеље се копира у понедељак оне седмице која је наведена као „У“ период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="445a5-179">Увоз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-180">Исти основни поступак користи се за увоз из резервација, додела и размена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-181">Корисници могу одредити опсег датума из којег се увозе резервације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-182">Затим морају изричито изабрати резервације које треба копирати у радне верзије ставки времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-183">У претходном издању, предложене ставке времена су се приказивали у мрежи и календару и били изгубљени приликом освежавања сесије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="445a5-184">Проширивост</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="445a5-185">Додавање прилагођених поља која садрже претраживања у друге ентитете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-186">Три су главна корака за додавање прилагођеног поља у мрежу седмичних ставки времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="445a5-187">Додајте прилагођено поље у дијалог за брзо креирање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="445a5-188">Конфигуришите мрежу да приказује прилагођено поље.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="445a5-189">По потреби додајте прилагођено поље у ток задатака уређења реда или ток задатака уређења ћелије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="445a5-190">Морате такође бити сигурни да ново поље има потребне потврде у току задатака уређења реда или ћелије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-191">Као део овог корака морате закључати поље на основу статуса ставке времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="445a5-192">Додавање прилагођеног поља у дијалог за брзо креирање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-193">Морате додати прилагођено поље у дијалог за брзо креирање ставке времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-194">Тако ће корисници моћи да унесу вредност поља када додају ставке времена кликом на дугме **Нова**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="445a5-195">Конфигурисање мреже за приказ прилагођеног поља</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-196">Прилагођено поље можете да додате на два начина у мрежу седмичних ставки времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-197">Прва опција је да прилагодите приказ **Моје седмичне ставке времена** и додате му прилагођено поље.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-198">Можете одабрати положај и величину прилагођеног поља у мрежи уређивањем тих својстава у приказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="445a5-199">Друга опција је креирање новог прилагођеног приказа ставке времена и његово подешавање као подразумеваног приказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-200">Овај приказ треба да садржи поља **Опис** и **Спољни коментари**, поред колона које желите да имате на мрежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-201">Можете одабрати положај, величину и подразумевани редослед сортирања у мрежи уређивањем тих својстава у приказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-202">Затим конфигуришите прилагођену контролу за овај приказ тако да то буде контрола **Мрежа ставке времена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-203">Додајте ову контролу у приказ и одаберите је за веб, телефон и таблет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-204">Затим конфигуришите параметре за мрежу седмичних ставки времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-205">Подесите поље **Датум почетка** на **msdyn_date**, подесите поље **Трајање** на **msdyn_duration**, а **Статус** на **msdyn_entrystatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-206">За подразумевани приказ, поље **Листа статуса само за читање** је подешено на **192350002,192350003,192350004**, поље **Ток задатака уређења реда** на **msdyn_timeentryrowedit**, а поље **Ток задатака уређења ћелије** на **msdyn_timeentryedit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-207">Ова поља можете прилагодити да бисте додали или уклонили статус само за читање или користили друго искуство засновано на задацима за уређивање редова или ћелија.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-208">Ова поља треба да буду везана за статичку вредност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="445a5-209">Додавање прилагођеног поља у одговарајући ток задатка за уређивање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-210">Странице које пружају искуство засновано на задацима, које се користе за уређивање, можете пронаћи у делу **Процеси**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-211">Подразумеване странице су **Project Service – Уређивање реда ставке времена** и **Project Service – Уређивање ставки времена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-212">Можете да измените ове подразумеван странице или да креирате нове странице које пружају искуство засновано на задацима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="445a5-213">Обе опције ће уклонити неко унапред дефинисано филтрирање за ентитете **Пројекат** и **Пројектни задатак**, тако да ће сви прикази проналажења ентитета бити видљиви.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-214">Као унапред дефинисани су видљиви само релевантни прикази проналажења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="445a5-215">Морате одредити одговарајући ток задатака за прилагођено поље.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-216">Највјероватније, ако сте додали поље у мрежу, оно би требало да иде у ток задатака уређења реда који се користи за поља која се примјењују на цели ред са ставкама времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-217">Ако прилагођено поље има јединствену вредност сваког дана, као што је прилагођено поље за **Време завршетка**, требало би да иде у ток задатака уређења ћелије.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="445a5-218">Да бисте додали прилагођено поље у ток задатака, превуците елемент **Поље** у одговарајућу позицију на страници, а затим подесите његова својства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-219">Подесите својство **Извор** на **Ставка времена**, а својство **Поље података** на прилагођено поље.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-220">Својство **Поље** одређује име за приказ на страници која пружа искуство засновано на задацима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-221">Изаберите **Примени** да бисте сачували промене поља.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-222">Затим изаберите **Ажурирај** да бисте сачували промене странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="445a5-223">Да бисте уместо тога користили нову прилагођену страницу која пружа искуство засновано на задацима, креирајте нови поступак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-224">Подесите категорију на **Ток пословног процеса**, ентитет на **Ставка времена**, а врсту пословног процеса на **Покрени процес као ток задатака**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-225">У делу **Својства**, својство **Назив странице** треба да подесите на име за приказ на страници.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-226">На страницу која пружа искуство засновано на задацима додајте сва релевантна поља.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-227">Сачувајте и активирајте поступак, а затим ажурирајте својство прилагођене контроле за одговарајући ток задатака на вредност **Име** за процес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="445a5-228">Додавање нових вредности скупа опција</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-229">Да бисте додали вредности скупа опција у унапред дефинисано поље, отворите страницу за уређивање поља, а затим у делу **Тип** одаберите **Уреди** поред скупа опција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-230">Затим додајте нову опцију која има прилагођену ознаку и боју.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-231">Ако желите да додате нови статус ставке времена, унапред дефинисано поље се зове **Статус ставке**, а не **Статус**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="445a5-232">Означавање статуса нове ставке времена као само за читање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-233">Да бисте означили статус нове ставке времена као само за читање, додајте вредност нове ставке времена (број, а не ознаку) у својство **Листа статуса само за читање**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-234">Део мреже ставке времена који може да се уређује биће закључан за редове који имају нови статус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-235">Затим додајте пословна правила да бисте закључали сва поља на страницама **Уређивање реда ставке времена** и **Уређивање ставке времена** које пружају искуство засновано на задацима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-236">Пословним правилима за ове странице можете приступити тако што ћете отворити уређивач тока пословног процеса за страницу и изабрати **Пословна правила**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-237">Нови статус можете додати у услов постојећих пословних правила или можете додати ново пословно правило за нови статус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="445a5-238">Додавање прилагођених правила за проверу ваљаности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-239">Постоје две врсте правила за проверу ваљаности која можете додати искуству коришћења мреже седмичних ставки времена: •   Пословна правила на страни клијента која функционишу у дијалозима за брзо креирање и на страницама које пружају искуство засновано на задацима •   Провера ваљаности додатних компоненти на страни сервера која се примењује на исправке свих ставки времена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="445a5-240">Пословна правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-241">Употребите пословна правила за закључавање и откључавање поља, унесите подразумеване вредности у поља и дефинишите валидације које захтевају информације само из тренутног записа ставке времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-242">Пословним правилима за страницу која пружа искуство засновано на задацима можете приступити тако што ћете отворити уређивач тока пословног процеса за страницу и изабрати **Пословна правила**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-243">Затим можете да измените постојећа пословна правила или додате ново пословно правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-244">За још прилагођеније провере ваљаности, можете да покренете JavaScript помоћу пословног правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="445a5-245">Провере ваљаности додатних компоненти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="445a5-246">Треба да користите валидације додатних компоненти за све валидације за које је потребно више контекста него што је доступно у једном запису ставке времена или за било какве валидације које желите да покренете изнутра за ажурирања мреже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-247">Да бисте довршили проверу ваљаности, направите прилагођену додатну компоненту у ентитету **Ставка времена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="445a5-248">Тренутно познати проблем на страницама које пружају искуство засновано на задацима спречавају кориснике да исправљају информације и поново изаберу Готово када не успе провера ваљаности додатне компоненте приликом ажурирања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="445a5-249">Као заобилазно решење, подесите валидације пословних правила како бисте спречили ову ситуацију колико је то могуће.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445a5-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>
