---
title: Надоградња матичне странице
description: Ова тема показује где можете пронаћи важне информације о новим и измењеним функцијама у апликацији Dynamics 365 Project Service Automation и поступак надоградње на најновију верзију.
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Dynamics 365 for Project Service 3.x
author: rumant
ms.assetid: c92d0849-e40c-4a56-9719-34030fbf5991
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 55f544636f39fc4faae06fdd512f859800bb7b44
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755411"
---
# <a name="upgrade-home-page"></a>Надоградња матичне странице

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

## <a name="upgrade-from-psa-version-2x-or-1x-to-version-3x"></a>Надоградња са апликације PSA верзије 2.x или 1.x на верзију 3.x

### <a name="new-instances"></a>Нове инстанце

Од 17. маја 2019. године, када се изабере Project Service Automation током обезбеђивања нове инстанце, подразумевано се инсталира верзија 3.x.

### <a name="existing-instances"></a>Постојеће инстанце

Предходно су клијенти који имају инстанцу апликације PSA верзије 2.x, а морали су да је надограде на верзију 3.x, која представља PSA верзију засновану на обједињеном интерфејсу клијента, морали да се обрате Microsoft подршци и доставе детаље о инстанци како би подршка могла да омогући инстанцу за надоградњу на верзију 3.x. Од 1. марта 2020. ће клијенти који имају инстанцу PSA верзије 2.x, а морају да је надограде на верзију 3.x, моћи да надограде своје инстанце директно са портала за администрацију, а да не морају да се обрате Microsoft подршци.  

> [!NOTE]
> PSA верзије 3.x укључује значајне промене. Развијен је у оквиру обједињеног интерфејса како би пружио побољшано корисничко искуство. Редизајнирана апликација омогућава доследан и јединствен кориснички интерфејс и следи принципе прилагодљивог дизајна за оптимални преглед на било којој величини екрана или уређају. Дошло је и до других промена у целој апликацији. Неке од области које су измењене укључују одређивање цена, резервисање и додељивање ресурса, времена и трошкова, као и одобрења.

Пре него што започнете поступак надоградње, препоручујемо вам да обавите следеће задатке:

- Проверите да ли су Dynamics 365 Field Service и Project Service Automation инсталирани на идентификованој инстанци. Ако су оба решења инсталирана, требало би да планирате надоградњу оба пре него што наставите са редовном употребом инстанце.
- Пажљиво прегледајте следеће теме. Ако сте свесни промена између верзија и разумете их, то ће вам помоћи у процесу надоградње. Ове теме пружају информације о главним променама у апликацији PSA, уз разматрање надоградње и препоруке за планирање надоградње на верзију 3.x.

    - [Шта је ново или промењено у апликацији Project Service Automation верзије 3](whats-new-changed-v3.md)
    - [Чињенице које треба узети у обзир приликом надоградње - Project Service Automation верзије 2.x или 1.x на верзију 3.x](upgrade-v3.md)

- Надоградите инстанцу sandbox окружења да бисте проценили промене у имплементацији пре надоградње производне инстанце.

Након што прегледате претходно споменуте теме и спремни сте за надоградњу на PSA верзије 3.x или верзију засновану на обједињеном интерфејсу клијента, проследите захтев Microsoft подршци како би надоградња постала доступна у центру администрације. У захтеву наведите детаље инстанце.

## <a name="older-versions-of-psa-psa-version-2x-in-a-newly-created-instance"></a>Старије верзије апликације PSA (PSA верзије 2.x) у новој инстанци

Од 17. маја 2019. године, све нове инстанце ће као подразумеваног клијента имати обједињени интерфејс клијента. Како бисмо обезбедили усклађеност са овом променом, подразумевано ћемо обезбедити PSA верзије 3.x и Field Service верзије 8.x јер су ове верзије дизајниране да функционишу са клијентом UCI (обједињени интерфејс клијента).

Од 1. марта 2020. клијенти система Dynamics PSA више неће моћи да стварају нова окружења са старијим PSA верзијама, на пример PSA верзије 2.x или старије. Свако ново окружење ће бити PSA верзије 3.x.

> [!NOTE]
> Да бисте добили најбоље искуство приликом коришћена старије верзије Field Service и PSA апликација, идите на страницу **Подешавања система** и за поље **Коришћење само новог обједињеног интерфејса (препоручено)** изаберите **Не** јер ове верзије нису дизајниране да буду исправно учитане у обједињени интерфејс клијента. Након што искључите обједињени интерфејс клијента, ове верзије услуга Field Service и PSA можете отворити и покренути помоћу старог веб-клијента. Упутства о томе како искључити обједињени интерфејс клијента потражите у чланку [Омогућавање само обједињеног интерфејса](../admin/enable-unified-interface-only.md).
