---
title: Шта је ново у издању исправке 15 за Project Service Automation у верзији 3
description: У овој теми дате су информације о томе шта је ново у издању исправке 15 за Project Service Automation у верзији 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: 75117934-8042-448b-91dc-b43f1f677e4f
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 68e0faa4c1afdb0d1520388253671330f9b7d334
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755373"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-15"></a>Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 15

Са задовољство најављујемо најновију исправку за апликацију Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите центар за администрацију за Dynamics 365 online и идите до странице са решењима како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције и исправке које су нове или су промењене у решењу PSA у верзији 3, издање исправке 15. Ова верзија има број верзије V3.10.5.28 и опште је доступна путем само-исправке у јануару 2020. године.

## <a name="update-release-15"></a>Издање исправке 15 

### <a name="enhancements"></a>Побољшања

- Управљање пројектима

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

- Време и трошак

  - Исправљено: додавање руковања грешком приликом учитавања у приказу усклађивања.
  - Исправљено: чвориште ресурса за пројекат: преименовање ставке **Износ** ради смањења двосмислености.
  - Исправљено: подешавање приказа **Копирање колона за ставку времена** тако да обухвата тип.
  - Исправљено: уређивање трајања ставке времена у приказу мреже коришћењем децималних бројева резултира непознатом грешком код неких бројева.

- Управљање пројектима

  - Исправљено: падајући мени за **Коришћење у приказу праћења** се сада проширује на основу ширине опција.
  - Исправљено: када управљате пројектима у временској зони +13, прорачуни задатака могу приказати нетачне резултате.
  - Исправљено: **Време завршетка члана тима** је исправљено када се користи календар од 24 сата.
  - Исправљено: поново активиран **BPF**у главном обрасцу **msdyn_project**.
  - Исправљено: израчунавање задатака више не игнорише један дан.
  - Исправљено: нови банер обавештења је додат у образац пројекта када се временска зона разликује између корисника и пројеката.

- Sales

  - Исправљено: проналажење категорије процене трошкова може да се користи за филтрирање дупликата.
  - Исправљено: кôд у **PluginDomain.ExecuteInTryCatchBlock(..)** више не сакрива порекло изузетка.
  - Исправљено: више се не добија порука о грешци у ставци **Проналажење пројекта** у обрасцу **Ставка понуде** када има преко 1000 пројеката.
  - Исправљено: Мрежа **Процене** за процене цене рада и цене трошкова сада приказује исправан симбол валуте.
  - Исправљено: након што организација ажурира PSA са издања исправке 14 на издање исправке 15, картица **Распоред** се више не појављује као празна у обрасцу **Пројекат**.
