---
title: Шта је ново у издању исправке 12 за Project Service Automation у верзији 3
description: У овој теми дате су информације о томе шта је ново у издању исправке 12 за Project Service Automation у верзији 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: af8dbfe3-7ce9-4374-9c03-17b2e1d6ac32
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 758717562c12a72848f1a874fa8b1171139ebb0c
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755376"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-12"></a>Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 12
Са задовољство најављујемо најновију исправку за апликацију Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите центар за администрацију за Dynamics 365 online и идите до странице са решењима како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 12. Ова верзија има број верзије V3.10.2.34 и опште је доступна путем само-исправке у октобру 2019. године.

## <a name="update-release-12"></a>Издање исправке 12

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

- Време и трошак

    - Исправљено: Поруке о грешкама за ставку времена су исправљене са релевантнијим контекстом.
    - Исправљено: Мрежа ставке времена и распоред исправно приказују вертикалну траку за листање када је то потребно.
    - Исправљено: није могуће одобрити прослеђене ставке трошкова и времена.
    - Исправљено: порука дијалога потврде отказивања одобрења је исправљена и одражава статус одобрења када се промени из **Одобрено** у **Прослеђено**.
    - Исправљено: поља **Цена**, **Јединица** и **Количина** су сада закључана у запису трошка након што је одобрен.

- Управљање пројектима

    - Исправљено: радња **Ново** на главном обрасцу **Члан тима** је уклоњена.
    - Исправљено: доделе ресурса су исправљене како би се узеле у обзир грешке у непрецизном заокруживању, које доводе до померања датума завршетка задатка.
    - Исправљено: у мрежи задатака кориснику ће се приказати релевантне грешке на страни сервера.
    - Исправљено: име члана тима сада се приказује у задатку бирача особа уместо назива положаја.

- Управљање ресурсима

    - Исправљено: детаљи о захтевима за ресурсима за пројекте креиране из предлошка сада користе календар пројеката.
    - Исправљено: вештине и компетенције сада подразумевано потичу из основних података улоге у захтев за ресурсом који је креиран за ту улогу.

- Sales

    - Исправљено: дуплирани ID-ови објекта пронађени на главном обрасцу **Уговор**.
    - Исправљено: логика је исправљена како би картица **Анализа понуде** била видљива тако да приказује подешавање метаподатака картице.
    - Исправљено: рачуноводствени датум на стварном запису сада потиче од датума уноса времена/трошка, а не од датума одобрења.
