---
title: Шта је ново у издању исправке 13 за Project Service Automation у верзији 3
description: У овој теми дате су информације о томе шта је ново у издању исправке 13 за Project Service Automation у верзији 3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: c6f6a5b6-b5bb-467c-b7c7-7fb962504c6d
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 5f1b6b3879c94a77ab62082aad1e470a3ba66552
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3755375"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-13"></a>Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 13
Са задовољство најављујемо најновију исправку за апликацију Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Ово издање укључује нека важна побољшања у квалитету, перформансама и употребљивости. Ово издање је компатибилно са услугом Dynamics 365 9.x. Да бисте ажурирали ово издање, посетите центар за администрацију за Dynamics 365 online и идите до странице са решењима како бисте инсталирали исправку. За још информација погледајте чланак [Инсталирање, исправка или уклањање жељеног решења](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

У овој теми дате су функције које су нове или су промењене у решењу Project Service Automation у верзији 3, издање исправке 13. Ова верзија има број верзије V3.10.3.18 и доступна је према следећем плану:

- **Општа доступност (само-исправка):** новембар 2019. године
- **аутоматска исправка:** децембар 2019. године


## <a name="update-release-13"></a>Издање исправке 13 

### <a name="bug-fixes"></a>Исправке грешака

- Време и трошак

     - Исправљено: функција претраге на страници **Одобрење трошкова** не ради приликом претраживања према сврси трошкова.

- Управљање ресурсима

     - Исправљено: бројеви у сравњењу су исправљени како би били поравнати удесно.
     - Исправљено: није могуће доделити именоване ресурсе задацима путем картице **Распоред**.

- Управљање пројектима

     - Исправљено: Изузетак за референцу на вредност које нема приликом додељивања члана тима када за **TransactionType** недостају информације о подешавању за ентитете **Unit** и **DefaultGroup**.

- Sales

     - Исправљено: дуплирани записи типа трансакције враћају грешку када се креирају записи цене улоге.
     - Исправљено: додатна дугмад за **Нова могућност за пословање**, **Понуда**, **Ставка поруџбине** и **Додај производ** су видљива у командама за могућности за пословање, понуде, производе поруџбине и подформи редова заснованих на пројекту.


