---
title: Потврдите уговор за пројекат
description: Ова тема пружа информације о начину потврђивања уговора у услузи Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e0ca43eb6005948f440fca16e98a6d05db3493c82e518441bb50f9413da91ead
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6989839"
---
# <a name="confirm-a-project-contract"></a>Потврдите уговор за пројекат

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Уговор о пројекту у услузи Dynamics 365 Project Operations може бити активан уз разлог **Потврђено** или затворен уз разлог **Изгубљено**. Када потврдите уговор о пројекту, статус се ажурира са **Радна верзија** на **Активно**, а разлог статуса је **Потврђено**. Активни или затворени уговор не може се уређивати или поново отварати. 

### <a name="financial-impact-of-confirming-a-project-contract"></a>Финансијски утицај потврђивања уговора за пројекат

Након што се уговор за пројекат потврди, апликација ће поново израчунати трошкове сторнирањем старијих стварних трошкова и креирањем нових стварних трошкова. Нови стварни трошкови се затим обрађују на основу методе наплате повезаног предмета уговора о пројекту. Ако се стварни трошкови односе на предмет уговора о времену и материјалу, апликација аутоматски поново креира одговарајуће ненаплаћене стварне трошкове продаје. Ако се стварни подаци о трошковима односе на предмет уговора са фиксном ценом, апликација зауставља поновну обраду стварних трошкова.

Ограничења која се не смеју премашити, подешавање наплативости и утврђивање цена и трошкова на стварним подацима процењују се, а затим ажурирају као део процеса потврде.

## <a name="close-a-project-contract-as-lost"></a>Затворите уговор за пројекат као изгубљен

Када уговор о пројекту затворите као изгубљен, статус уговора се ажурира на **Затворено**, а разлог статуса је **Изгубљено**. Уговор о пројекту постаје само за читање. Дијалог за потврду се наводи пре него што се промене доврше јер не можете поново отворити затворени уговор о пројекту.

Ако уговор о пројекту који је затворен као изгубљен упућује на пројекат на својим ставкама, тај пројекат је такође означен као затворен. Све резервације ресурса од тог дана надаље отказују се. Сви ненаплаћени стварни трошкови продаје на уговору за пројект који већ нису на фактури биће сторнирани.

> [!NOTE]
> У услузи Dynamics 365 Project Operations затварање пројектног уговора као изгубљеног неће утицати на тај статус повезане могућности. Могућност за пословање ће остати отворена и мора се ручно затворити.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]