---
title: Уговори за пројекат – Кључни концепти – једноставно
description: Ова тема пружа информације о кључним концептима уговора за пројекат.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 75c4b90e47c0b90ed3fea8dce1533057aa6137b9
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663792"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a><span data-ttu-id="09c5d-103">Концепти јединствени за уговор о пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-103">Concepts unique to Project Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-104">_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="09c5d-105">У овој теми дати су кључни концепти којих морате бити свесни пре него што почнете да користите пројектне уговоре у Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="09c5d-106">Јединица уговарања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-107">Јединица уговарања представља одељење или праксу која је власник испоруке пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-108">Можете подесити трошкове ресурса за сваку јединицу уговарања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-109">Када одредите трошкове ресурса за ресурс, моћи ћете да подесите различите стопе трошкова за ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-110">Ова уговорна јединица позајмљује ове ресурсе од других одељења или пракси у предузећу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-111">Стопе трошкова за ресурсе називају се ценама трансфера, позајмљивањем ресурса или мењачким ценама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-112">Када поставите стопе трошкова за позајмљивање ресурса из других одељења, користите валуту одељења позајмљивања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="09c5d-113">Валута цене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-114">Валута цене је валута у којој се исказују цене на екрану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-115">Ова валута је изведена из валуте која је приложена уз поље **Јединица уговарања** о уговору и пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-116">Трошкови се могу евидентирати у било којој валути у односу на пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-117">Међутим, постоји конверзија валуте из валуте у којој су забележени трошкови у валуту трошкова пројекта када се приказују на екрану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-118">Будући да девизни курсеви на платформи Common Data Service (CDS) не могу да важе на датум, укупни трошкови на екрану могу се променити током времена ако ажурирате девизне курсеве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-119">Међутим, трошкови забележени у бази података остају непромењени јер се износи чувају у валути у којој су настали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="09c5d-120">Валута продаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-121">Валута продаје у услузи Project Operations је валута у којој се евидентирају и приказују процењени и стварни износи продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-122">Валута продаје је такође валута у којој се клијенту фактурише за погодбу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-123">У пројектном уговору, валута продаје подразумевано долази из записа клијента или пословног контакта и може се променити када се креира уговор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-124">Када се уговор креира затварањем понуђене понуде, валута на уговору се подразумева од валуте на понуди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-125">Када креирате уговор о пројекту од нуле, поље **Валута продаје** се не може уређивати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-126">Ценовник производа и пројеката задат је на основу ове валуте у уговору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-127">За разлику од трошкова, вредности продаје могу се евидентирати само у валути продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="09c5d-128">Начин наплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-129">Обично постоје два типа модела уговарања за пројекте, засновани на накнадама и потрошњи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-130">Ови модели су представљени у услузи Project Operations као начини наплате са две могуће вредности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="09c5d-131">Време и материјал: Модел уговора заснован на потрошњи где сваки настали трошак поткрепљује одговарајући приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-132">Како процените или направите више трошкова, одговарајућа процењена и стварна продаја ће се такође повећати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-133">Наведите ограничења која се не смеју премашити за предмете уговора који имају овај начин обрачуна који ограничава стварни приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-134">Процењени приход не утиче на ограничења која се не смеју премашити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="09c5d-135">Фиксна цена: Модел уговора са фиксном накнадом који указује да ће продајне вредности бити независне од насталих трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-136">Вредност продаје је фиксна и не мења се како процените или направите више трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="09c5d-137">Ценовници пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-138">Ценовници пројеката се користе за подразумеване цене, а не за стопе трошкова, за време, трошкове и друге компоненте повезане са пројектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-139">Ценовника може бити више.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-140">Сваки ценовник има свој датум ступања на снагу за сваки уговор о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-141">Преклапање датума ступања на снагу ценовника за пројекат није подржано у услузи Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-142">Када се пројектни уговор креира добијањем пројектне понуде, ценовници пројеката се копирају са укљученим називом и датумом уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-143">Копирање ових података представља прилагођену цену за компоненте пројекта на овом уговору о пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="09c5d-144">Ценовници производа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-145">Ценовници производа се користе за подразумеване цене, а не за стопе трошкова, за ставке засноване на производима у уговору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-146">Постоји само један ценовник производа по уговору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="09c5d-147">Класе трансакције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-148">Пројектне операције подржавају четири врсте класа трансакција:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="09c5d-149">Време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="09c5d-150">Трошак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="09c5d-151">Материјал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="09c5d-152">Накнада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-153">Вредности трошкова и продаје могу се проценити и настати за класе трансакција времена, расхода и материјала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-154">Накнада је класа трансакција која представља само приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="09c5d-155">Радни ентитети и ентитети обрачуна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-156">Ентитети који представљају рад су пројекти и задаци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-157">Ентитети који представљају аспекте обрачуна су предмети уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-158">Можете повезати различите радне ентитете са опцијама наплате повезивањем са предметима уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="09c5d-159">Погодбе са више клијената</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-160">Погодбе са више клијената имају више клијената којима се фактурише у погодби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-161">У уобичајене примере спадају:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="09c5d-162">ОЕМ предузећа и њихови партнери: Партнери и локални продавци продају производ са неким услугама са додатом вредношћу, што обично укључује одређену погодбу са клијентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-163">ОЕМ нуди финансирање дела пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="09c5d-164">Пројекти јавног сектора: Више одељења локалне самоуправе пристаје да финансира пројекат и њима се фактурише према претходно договореној подели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-165">На пример, школски округ и локална управа договоре се да финансирају изградњу базена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="09c5d-166">Распореди за фактурисање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-167">Распореди фактура специфични су за сваки предмет уговора и потребни су да би аутоматско фактурисање функционисало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-168">Распореди за фактурисање се креирају на основу одређених датума почетка и завршетка и учесталости фактурисања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-169">Распореди се користе у фази уговора када се конфигурише аутоматски поступак креирања фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-170">Када се креира уговор пројекта из понуде, распоред фактурисања се копира у уговор пројекта из понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="09c5d-171">Промене у уговору за Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-172">Project Operations уговори се граде на Dynamics 365 Sales уговорима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="09c5d-173">Међутим, постоје неке важне разлике у функционалности којих би требало да будете свесни:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="09c5d-174">Project Operations уговори имају две различите врсте линија, једну за пројекте и другу за производе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="09c5d-175">Project Operations уговори имају сопствени образац и елементе корисничког интерфејса, пословна правила, пословну логику у додатним компонентама и скрипте на страни клијента које их чине јединственим у односу на уговоре услуге Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="09c5d-176">Из ових разлога не треба да користите Sales уговор и уговор о пројекту наизменично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c5d-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
