---
title: Цена за предмете уговора засноване на производу – једноставно
description: Ова тема пружа информације о креирању
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 001b0b54abcdd5fcd1eca7f3271cc78392f68860
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273711"
---
# <a name="cost-product-based-contract-lines---lite"></a>Цена за предмете уговора засноване на производу – једноставно

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_


Предмети уговора заснованих на производима у услузи Dynamics 365 Project Operations укључују поље **Цена коштања** у коме се чува цена коштања производа за прорачуне профитабилности дистрибуције.

Када се за производ из каталога креира предмет уговора заснована на производу, трошкови у реду се подразумевано подешавају из поља **Стандардни трошкови** у каталогу производа. Поље **Стандардна цена** у каталогу производа подешено је у основној валути организације. Када јединични трошак подразумева предмет уговора, он се претвара у валуту продаје на уговору.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-contract-line"></a>Јединична цена предмета уговора заснованог на производу

Постојање јединичне цене у предмету уговора заснованог на производу омогућава различите цене за производ за сваку продају јединице. Иако нису увек неопходни, постоје одређени сценарији у којима добављач може снизити трошкове производа за клијента. Размотрите следећи сценарио:

Fabrikam Robotics инсталира роботске руке на производним тракама компаније Adatum Corporation. Fabrikam пружа услуге уградње, али руке робота су из компаније Trey Research. Ако инсталација роботске руке у компанији Adatum Corporation отвори нову индустријску делатност за роботске руке компаније Trey Research, тада би компанија Trey Research могла дати посебан попуст за овај посао компанији Fabrikam. У овом случају, Fabrikam креира предмет уговора заснован на производу за руке робота. За овај уговор се уноси цена по јединици. Цена се разликује од цене за руке робота компаније Trey Research.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]