---
title: Ставке производа засноване на обрачуну
description: Ова тема пружа информације о примени цене коштања на ставку понуде засноване на производу.
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: d9c03fa1a8f43cc110565efbafd7f5aba69f65f96bec7f15f2bd492123f639c7
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7001899"
---
# <a name="costing-product-based-quote-lines"></a>Ставке производа засноване на обрачуну

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_


Ставке понуде засноване на производу у услузи Dynamics 365 Project Operations такође имају поље **Цена коштања**. Ово поље се користи за праћење цене коштања производа на ставци понуде и за последичне прорачуне профитабилности.

Када се ставка понуде заснована на производу креира за каталошки производ, подразумевани трошкови ставке понуде засноване на производу долазе из поља **Стандардна цена** у каталогу производа. Поље стандардне цене у каталогу производа подешено је у основној валути организације. Подразумевана јединична цена у ставци понуде засноване на производу претвара се у продајну валуту у понуди.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-quote-line"></a>Јединична цена ставке понуде засноване на производу

Сврха постојања јединичне цене у ставци понуде засноване на производу је омогућавање различитих цена за производ за сваку продају. То није типичан сценарио, али добављач понекад може да снизи цену производа у зависности од клијента коначне продаје.

На пример:

Fabrikam Robotics инсталира роботске руке на производним тракама компаније A Datum Corporation. Fabrikam пружа услуге уградње, али роботске руке су набављене од компаније Trey robotics. Ако инсталација роботске руке у компанији A Datum Corporation отвори нову индустријску делатност за роботске руке компаније Trey, тада би компанија Trey могла дати посебан попуст за овај посао компанији Fabrikam.

У овом случају, Fabrikam ће креирати ставку понуде засновану на производу за роботске руке и унеће посебну цену по јединици за ову понуду. Та цена се разликује од стандардне цене роботске руке компаније Trey.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]