---
title: Увоз процене у предмет уговора заснован на пројекту – једноставно
description: Овај чланак пружа информације о увозу финансијских процена из пројекта у предмет уговора.
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d6e3bdfeb1ea9de32d6712ac5671be39c243702a
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924218"
---
# <a name="import-an-estimate-to-a-project-based-contract-line---lite"></a>Увоз процене у предмет уговора заснован на пројекту – једноставно

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

У услузи Dynamics 365 Project Operations можете да увозите процене из пројекта у предмет уговора заснован на пројекту.

1. Проверите да ли је попуњено поље **Пројекат** на предмету уговора заснованом на пројекту.
2. На картици **Детаљи предмета уговора**, на подформи изаберите **Увоз из процене пројекта**. Отвориће се страница дијалога са опцијама резимирања. Доступне опције резимирања су **Класа трансакције**, **Категорија**, **Улога** и **Пројектни задатак**.
3. На основу вашег избора резимирања, копирају се процена из пројекта за све класе трансакција и задаци укључени у овај предмет уговора. Да бисте проверили које су класе трансакција укључене, на картици **Општи подаци** у премету уговора заснованог на пројекту проверите вредности за **Укључи време**, **Укључи трошкове** и **Укључи накнаде**. 
4. Да бисте видели који су задаци обухваћени, одаберите картицу **Задаци који се наплаћују** у предмету уговора. На основу повезаних задатака који имају поље **Укључене класе трансакција** подешено на **Да**, све процене за те комбинације задатака и класа трансакција увозе се у предмет уговора.

Када увезете процене, систем ће подразумевано одредити цене на основу пројектних ценовника који су приложени уз уговор и врсте фактурисања постављене у предмету уговора заснованог на пројекту. Ако су задатак, улога или категорија подешени у предмету уговора заснованог на пројекту као ненаплативи, увезена ставка процене биће ненаплатива и неће се додати у уговорну вредност предмета уговора.

Када предмет уговора садржи детаље о ставци, поља **Вредност уговора** и **Процењени порез** у предмету уговора су резимирана и не могу се уређивати.

Када је изабрано више опција резимирања, систем покушава да резимира по свим одабраним опцијама. Резултат резимирања има више увезених предмета уговора него ако изаберете само једну опцију резимирања.

На пример, ако пројекат има следеће ставке процене за трошкове:

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| Задатак Б | Хотел | 1.10.2020. | 4 | 200 | 800 |
| Задатак Ц | Хотел | 1.11.2020. | 2 | 200 | 400 |

Када корисник изабере да резимира по **класи трансакције**, биће увезене следеће информације:

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp; | &nbsp; | 1.10.2020. | 3.34 | 840 | 2800 |

Када корисник изабере да резимира по **класи трансакције** и **категорији**, биће увезене следеће информације:

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;| Хотел | 1.10.2020. | 6 | 200 | 1200 |

Када корисник изабере да резимира по **класи трансакције**, **категорији** и **задатку чвора листа**, биће увезене следеће информације: Уочите да је овај резултат исти као и онај на пројекту:

| Задатак | Категорија | Датум | Количина | Цена по јединици | Износ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Задатак А | Авионска карта | 1.10.2020. | 4 | 400 | 1600 |
| Задатак Б | Хотел | 1.10.2020. | 4 | 200 | 800 |
| Задатак Ц | Хотел | 1.11.2020. | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]