---
title: Креирање распореда фактурисања за предмет уговора заснован на пројекту – једноставно
description: Ова тема пружа информације о креирању распореда фактура и контролних тачака.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 548858f6d2257343a632657ca386da03f1f330a9
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003249"
---
# <a name="create-invoice-schedules-on-a-project-based-contract-line---lite"></a>Креирање распореда фактурисања за предмет уговора заснован на пројекту – једноставно

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Можете приложити распоред фактурисања за предмет уговора заснован на пројекту. Фактурисање је дозвољено само након добијања уговора за израду пројектног уговора. Распореди фактура омогућавају аутоматско креирање радних верзија фактура за предмет уговора заснован на пројекту. Ако планирате да фактуре увек креирате ручно, можете прескочити креирање распореда фактурисања на предмету уговора заснованом на пројекту или предмету уговора.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>Креирајте распоред фактурисања времена и материјала за предмет уговора заснован на пројекту

Када предмет уговора заснован на пројекту има начин наплате за време и материјал, можете да креирате распоред фактурисања заснован на датуму. Да бисте аутоматски генерисали распоред за фактурисање на основу датума, извршите следеће кораке.

1. Идите на **Подешавања** > **Учесталости фактура** да бисте подесили учесталост фактурисања.
2. Отворите уговор за пројекат и на картици **Резиме**, поставите тражени датум испоруке.
3. Отворите предмет уговора за време и материјал за који желите да направите распоред фактурисања на основу датума. 
4. На картици **Распоред фактурисања** изаберите датум почетка обрачуна и учесталост фактурисања. 
5. На подформи изаберите **Генеришите распоред за фактурисање**.

    Систем генерише распоред фактурисања са следећим информацијама о пољу:

    - **Датум покретања фактурисања** се подешава на датум на основу учесталости фактурисања.
    - **Датум искључивања трансакције** се поставља на дан пре **датум покретања фактурисања**.
    - **Статус покретања** се аутоматски подешава на **Није покренуто**. Када се посао аутоматског креирања фактуре покрене за одређени **датум покретања фактурисања**, ажурираће ово поље на **Покретање успешно** или **Покретање није успело**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>Креирање распореда фактурисања по фиксној цени за предмет уговора заснован на пројекту

Када предмет уговора заснован на пројекту има методу обрачуна са фиксном ценом, можете да креирате распоред фактурисања заснован на контролној тачки. Довршите следеће кораке да бисте аутоматски генерисали распоред фактурисања на основу контролних тачака за фиксни скуп контролних тачака које се подједнако распоређују за календарски период.

1. Идите на **Подешавања** > **Учесталости фактура** да бисте подесили учесталост фактурисања.
2. Отворите уговор за пројекат и на картици **Резиме**, поставите тражени датум испоруке.
3. Отворите предмет уговора са фиксном ценом на којој треба да направите распоред контролних тачака. 
4. На картици **Распоред фактурисања (Контролне тачке фактурисања)** изаберите датум почетка обрачуна и учесталост фактурисања. 
5. На подформи изаберите **Генеришите периодичне контролне тачке**.

    Систем генерише распоред фактурисања са следећим информацијама о контролним тачкама.

    - **Назив контролне тачке** се подешава на датум који се диктира на основу учесталости фактурисања.
    - **Датум контролне тачке** се подешава на датум који се диктира на основу учесталости фактурисања.
    - **Износ контролне тачке** се израчунава тако што се износ уговора на предмету уговора заснованом на пројекту подели са бројем контролних тачака, како што је то диктирано учесталошћу, почетком наплате и траженим датумима испоруке.
    - Ако предмет уговора има вредност у пољу **Процењени износ пореза**, ово поље се такође равномерно распоређује на сваку контролну тачку приликом генерисања периодичних контролних тачака.

Контролне тачке за обрачун би требало да буду једнаке уговореној вредности предмета уговора заснованог на пројекту. Ако нису једнаке, долази до грешке. Ту грешку можете да исправите тако што ћете проверити да ли је збир контролних тачака за фактурисање једнак уговореној вредности ставке тако што ћете креирати, изменити или избрисати контролне тачке. Након извршених промена, освежите страницу.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Ручно креирање контролних тачака

Контролне тачке са фиксном ценом могу се генерисати ручно када се не деле периодично. Да бисте ручно креирали контролну тачку, извршите следеће кораке.

1. Отворите предмет уговора са фиксном ценом на којој желите да направите контролну тачку. 
2. На картици **Распоред фактурисања**, на подформи изаберите **+ Креирај нову контролну тачку за предмет уговора**.
3. На обрасцу **Креирање контролне тачке**, унесите потребне информације на основу следеће табеле. 

| Поље | Локација | Опис | Последични утицај |
| --- | --- | --- | --- |
| Назив контролне тачке | Брзо креирање | Текстуално поље за име контролне тачке. | Ово поље је укључено у контролну тачку предмета уговора за пројекат и у фактуру. |
| Пројектни задатак | Брзо креирање | Ако је контролна тачка везана за пројектни задатак, користите ову референцу да бисте додали прилагођену логику и подесили статус контролне тачке на основу статуса задатка. | Не постоји последични утицај ове референце на задатак. |
| Датум контролне тачке | Брзо креирање | Датум када аутоматски поступак израде фактуре треба да тражи статус ове контролне тачке да би се узео у обзир за фактурисање. | Ово је укључено у контролну тачку предмета уговора за пројекат и у фактуру. |
| Статус фактуре | Брзо креирање | Када се креира контролна тачка, овај статус се увек поставља на **Није спремно за фактурисање** или **Није започето**. | Ово је укључено у контролну тачку предмета уговора за пројекат и у фактуру. |
| Износ ставке | Брзо креирање | Износ или вредност контролне тачке која ће се фактурисати клијенту. | Ово поље је укључено у контролну тачку предмета уговора за пројекат и у фактуру, |
| Порез | Брзо креирање | Износ пореза примењен на контролну тачку. | Ово је укључено у контролну тачку предмета уговора за пројекат и у фактуру. |

4. Изаберите ставку **Сачувај и затвори**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]