---
title: Управљање уговорима за пројекат
description: Овај чланак пружа информације о приказу уговора заснованих на пројекту.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: acf1331068ccd1cbbf6a63f85c1bc424889f67e5
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917272"
---
# <a name="manage-project-contracts"></a>Управљање уговорима за пројекат

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Уговори за пројекат у услузи Dynamics 365 Project Operations обухватају и управљају уговореним обавезама и детаљима наплате за пројекат. Структура уговора за пројекат у услузи Project Operations прилагођена је раду заснованом на пројекту са следећим компонентама:

- Предмети уговора који идентификују дискретне компоненте посла које ће бити представљене као компоненте високог нивоа на фактури пројекта.
- Детаљи предмета уговора који идентификују и процењују рад за сваку компоненту или линију уговора на високом нивоу. Процена укључује распоред и финансијске аспекте посла који је везан за предмет уговора.
- Модели уговарања и наплативе компоненте постављају се за сваки предмет уговора који садржи аранжман за обрачун за сваку линију уговора и укупни уговор.

## <a name="view-all-project-based-contracts"></a>Приказ свих уговора заснованих на пројекту

Списак свих уговора за пројекат може се видети на страници листе **Уговори**. 

1. Идите на ставку **Продаја** > **Уговори**. Приказана је листа свих ваших уговора за пројекат у систему. 
2. Изаберите **Пребацивач приказа** (падајућа стрелица поред назива приказа) да бисте изабрали друге филтриране приказе. Можете да креирате сопствене приказе са прилагођеним критеријумима филтера.

Уговори се могу креирати или избрисати са ове странице листе или страница са детаљима.

> [!NOTE]
> Уговори који имају пројекте, задатке, процене, дневнике и/или стварне вредности повезане са њима не могу се избрисати. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
