---
title: Управљање ценовницима пројеката у понудама за пројекат
description: Ова тема пружа информације о раду са ценовницима за пројекат у понудама.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858626"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="25b51-103">Управљање ценовницима пројеката у понудама за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="25b51-104">_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-105">Понуде за пројекте су дизајниране да подржавају више ефективних продајних ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-106">Уз Dynamics 365 Project Operations, додаје се нови повезани ентитет под називом **Ценовници пројеката**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-107">Овај ентитет има релацију „1 према више“ са понудом за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-108">Ценовници пројеката се користе за одређивање времена, материјала и трансакција трошкова на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-109">Када понуда има један или више ценовника пројеката, ови ценовници се користе за одређивање цене времена, материјала, процена трошкова и тренутног стања пројеката који су повезани са понудом преко ставке понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-110">Када на понуди за пројекат не постоје ценовници пројеката, добићете поруку упозорења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-111">У поруци се наводи да пошто не постоје ценовници пројеката, неће бити одређена цена за процењени и стварни рад и трошкове на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-112">Уместо тога, имаће нулту (0) цену за вредности продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="25b51-113">Придружите или раздвојите ценовник пројекта у понуди за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-114">Да бисте креирали или изабрали одређени ценовник за процену рада и трошкова заснованих на пројекту, извршите следеће кораке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25b51-115">У понуди, изаберите картицу **Ценовник за пројекат** и у подформи изаберите **+ Додај нови ценовник за пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25b51-116">На страници Брзо креирање, изаберите ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-117">Падајућа листа приказује све ценовнике којима је контекст подешен на **Продаја** а валута се подудара са валутом на понуди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25b51-118">Унесите опис за повезивање ценовника пројекта и изаберите **Сачувај и затвори**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-119">Повезивање ценовника пројекта је креирано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-120">Овај поступак можете поновити ако треба да додате више од једног ценовника пројекта у понуду за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-121">Више ценовника пројекта креирајте само ако имате различите датуме ступања на снагу за сваки од повезаних ценовника пројеката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25b51-122">Project Operations не подржава преклапање датума ступања на снагу ценовника за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-123">Ако постоји више ценовника пројекта за трансакцију са датим датумом, цена те трансакције биће подразумевано нула (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="25b51-124">Да бисте уклонили повезивање ценовника пројекта, изаберите ценовник пројекта, а затим изаберите **Избриши ценовник пројекта за понуду**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-125">Ценовник се уклања из ценовника пројекта за понуду, али сам ценовник се не брише.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-126">Брише се само повезивање са понудом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="25b51-127">Подешавање подразумеваних ценовника пројекта у понуди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-128">Ценовници пројекта се могу подесити на подразумеване вредности у понуди пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-129">Ова поставка обезбеђује да све понуде у вашој организацији увек почињу са стандардним ценовником за тај ценовни период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="25b51-130">Подешавање подразумеваних ценовника пројекта за организацију</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="25b51-131">Идите на **Подешавања** > **Општи подаци** > **Параметри**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25b51-132">На страници листе **Активни параметри** пронађите запис и двапут кликните да бисте га отворили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="25b51-133">На страници **Параметри**, изаберите картицу **Ценовник**. Видећете да се приказује листа подразумеваних ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-134">Ово је листа стандардних трошкова и продајних ценовника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-135">Ако имате овде повезан продајни ценовник за сваку валуту у којој продајете, обезбедиће се да овај продајни ценовник буде подразумеван за било коју понуду коју креирате за клијенте који обављају трансакције у тој валути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="25b51-136">Подешавање ценовника пројекта специфичног за клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-137">Ценовници пројеката специфични за клијента такође се могу подесити када сте са својим клијентима договорили главни уговор о ценама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-138">Да бисте подесили ценовник пројекта специфичан за клијента, извршите следеће кораке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25b51-139">У области **Продаја**, изаберите **Клијенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25b51-140">У листи активних пословних контаката, одаберите и отворите запис клијента за којег имате посебан ценовник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25b51-141">На картици **Ценовник пројекта** можете креирати ново повезивање ценовника да бисте добили ценовник пројекта који је специфичан за овог клијента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="25b51-142">Креирање прилагођеног одређивања цена у понуди за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="25b51-143">Када имате организационе и корисничке подразумеване ценовнике пројеката, ваше понуде за пројекте аутоматски ће се креирати са тим повезивањима ценовника пројеката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-144">Међутим, у одређеним случајевима, можда ћете морати да креирате прилагођене цене за одређену понуду за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="25b51-145">У делу **Понуда за пројекат**, на картици **Ценовник пројекта**, у подформи верификујте да није изабран ниједан одређени запис о ценовнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25b51-146">Изаберите **Креирање прилагођених цена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-147">Овим ћете направити копије свих стандардних ценовника који су тренутно повезани са понудом и повезати ове копије са понудом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-148">Уклониће се постојећа повезивања са стандардним ценовницима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-149">Тада продавац може започети уређивање цена на овим копијама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="25b51-150">Ове промењене цене ће се примењивати само на ову понуду за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b51-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
