---
title: Управљање сложеним јединицама, као што су ставке понуде засноване на производу по кориснику месечно – једноставно
description: Овај чланак пружа информације о управљању сложеним јединицама за редове понуде засноване на производу.
author: rumant
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 88173468cd2e898331c4aa0a398792d9a0f3df10
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8929922"
---
# <a name="managing-complex-units-such-as-per-user-per-month-for-product-based-quote-lines---lite"></a>Управљање сложеним јединицама, као што су ставке понуде засноване на производу по кориснику месечно – једноставно

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Dynamics 365 Project Operations користи количинске факторе да подржи продају производа заснованих на претплати. За производе засноване на претплати, количина ставки понуде или предмета уговора о пројекту изражава се као број корисник-месеци.

Обично се цена софтвера за претплату чува у каталогу као цена по кориснику месечно. Током процеса продаје, цена у ставци понуде је обично цена по кориснику, месечно, до које се дошло преговорима и попустима од стране ИТ агента продаје. Свака погодба има различит број корисника и различит број месеци претплате. Количина се користи за израчунавање ставке понуде је производ броја корисника и броја месеци претплате.

Да би подржала ову врсту продаје, услуга Project Operations уводи концепт фактора количине. Количински фактори се ослањају на атрибуте производа у систему Dynamics 365. Када конфигуришете одређене особине производа, Project Operations вам омогућава да означите подскуп тих својстава или сва својства као факторе количине.

Project Operations потврђује да се као фактори количине означавају само нумеричка својства или својства производа која имају нумерички тип података. Када у ред понуде додате производ са факторима количине, поље **Количина** постаје само за читање. Када унесете вредности за својства производа која су количински фактори, Project Operations израчунава количину ставке понуде.

На пример, Dynamics 365 Sales може имати следећа својства:

- **Бр. корисника**: број корисника
- **Бр. месеци**: број месеци претплате
- **Product SKU**

Можете означити **Број корисника** и **Број месеци** као факторе количине, уређивањем својстава у ставци производа.

Да бисте креирали факторе количине из својстава производа, следите ове кораке:

1. У левом окну за навигацију услуге Project Operations идите на **Продаја** > **Производи**.
2. Отворите производ за који треба да конфигуришете факторе количине. Уверите се да производ има својства која су већ конфигурисана.
3. На страници **Информације о пројекту** за Производ, изаберите картицу **Фактори количине**.
4. У подформи изаберите **Нови обрачун поља**.
5. Унесите назив фактора количине и изаберите вредност својства које се мапира у обрачун поља.
6. Сачувајте и затворите образац. Поновите ове кораке за сва својства која ћете користити за израчунавање количине за ставку понуде засновану на производу.

Када за производ креирате ставку понуде засноване на производу, количина ставке понуде ће бити закључана. Количина ће се израчунати као производ вредности својства које сте унели за ту ставку понуде.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]