---
title: Управљање понудама за пројекат
description: Овај чланак пружа информације о понудама за пројекат.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b9dad9ab9b6cef11ad337f9c3f536fe467b6a347
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911660"
---
# <a name="manage-project-quotes"></a>Управљање понудама за пројекат

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

У услузи Dynamics 365 Project Operations, понуде за пројекат се праве тако да помогну у изради предлога за пројектни задатак. Структура понуде за пројекат у услузи Project Operations структурирана је за предлоге за пројекат са следећим компонентама:

  - Ставке понуде које идентификују дискретне компоненте посла које ће бити представљене као компоненте на високом нивоу.
  - Детаљи ставке понуде који идентификују и процењују посао за сваку компоненту или ставку понуде на високом нивоу. Процене распореда или датума у финансијски аспекти посла су повезани са том ставком понуде.
  - Модели уговарања и наплативе компоненте постављају се за сваку ставку понуде. Ова поставка помаже у процени ширења прихода, потрошње и исплативости за сваку ставку понуде и укупну цену.

## <a name="view-all-project-based-quotes"></a>Приказ свих понуда заснованих на пројекту

Листа свих понуда за пројекат може се видети на страници листе **Понуде**. 

1. Идите на ставку **Продаја** > **Понуде**. Приказана је листа свих ваших понуда за пројекат у систему. 
2. Користите **Пребацивач приказа** да бисте изабрали друге филтриране приказе понуда. Користећи прилагођене критеријуме филтера, можете да конфигуришете своје приказе и опције навигације.

Понуде се могу креирати или избрисати са ове странице листе или страница са детаљима.

 > [!NOTE]
 > Понуде које имају пројекте, задатке, процене, дневнике и/или стварне вредности повезане са њима не могу се избрисати. Такође, када је понуда затворена као Остварена или Изгубљена, она се више не може избрисати или изменити. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
