---
title: Управљање сложеним јединицама за предмете уговора засноване на производима – једноставно
description: Ова тема пружа информације о подршци продаји производа заснованих на претплати.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a58a13c8186f36e6031fe3c6f3c3a57ea920ac9e
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177394"
---
# <a name="manage-complex-units-for-product-based-contract-lines---lite"></a>Управљање сложеним јединицама за предмете уговора засноване на производима – једноставно

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Dynamics 365 Project Operations користи количинске факторе да подржи продају производа заснованих на претплати. За производе засноване на претплати, количина уговору или предмету уговора о пројекту изражена је као број корисничких месеци.

Цена софтвера за претплату се чува у каталогу као цена по кориснику месечно. Током процеса продаје, цена у предмету уговора је обично цена по кориснику месечно, до које се дошло преговорима и попустима од стране агента продаје. Свака погодба има различит број корисника и различит број месеци претплате. Количина која се користи за израчунавање износа предмета уговора је производ броја корисника и броја месеци претплате.

Да би подржао ову врсту продаје, Project Operations подржава концепт *фактора количине*. Количински фактори се ослањају на атрибуте производа. Када конфигуришете одређене особине производа, можете да означите подскуп тих својстава или сва својства као факторе количине.

Project Operations потврђује да се као фактори количине означавају само нумеричка својства или својства производа која имају нумерички тип података. Када се производ са конфигурисаним факторима количине дода предмету уговора, поље **Количина** постаје само за читање. Када унесете вредности за својства производа која су количински фактори, Project Operations израчунава количину предмета уговора.

На пример, Dynamics 365 Sales може имати следећа својства:

- **Бр. корисника**: број корисника.
- **Бр. месеци**: број месеци претплате.
- **SKU производа**: Јединица за чување залиха (SKU) за производ.

Својства **Бр. корисника** и **Бр. месеци** се могу означити као фактори количине, уређивањем својстава у ставци производа.

Да бисте креирали факторе количине из својстава производа, обавите следеће кораке.

1. У услузи **Project Operations** изаберите **Продаја-производи**.
2. Отворите производ за који треба да подесите факторе количине. Уверите се да производ има својства која су већ подешена.
3. На страници **Информације о пројекту** изаберите картицу **Фактори количине**.
4. У подформи изаберите **Нови обрачун поља**.
5. Унесите назив **фактора количине** и изаберите вредност својства које се мапира у обрачун поља.
6. Сачувајте и затворите образац.
7. Поновите кораке 2–6 за сва својства која ће заједно чинити количину за предмет уговора заснован на производу.

Када се поставе фактори количине, када корисник креира предмет уговора за овај производ, количина предмета уговора се закључава. Количина се затим израчунава као производ вредности својства за тај предмет уговора.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]