---
title: Мапирање пројеката и задатака на ставку понуде засноване на пројекту
description: Ова тема пружа информације о томе како да мапирате пројекте и задатке у предмет задатка заснованог на пројекту.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 871d323136cd982bd48ed9aa2b9c34017951d2d8
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4130731"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-quote-line"></a>Мапирање пројеката и задатака на ставку понуде засноване на пројекту

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

У ставкама понуде засноване на пројекту можете мапирати одређене задатке пројекта који је већ повезан са ставком понуде.

Када мапирате задатке у ставку понуде, следеће ставке које сте дефинисали у ставци понуде примењиваће се само на те задатке:

- Начин наплате
- Опције наплативости
- Ограничења која не смеју да се прекораче
- Клијенти

На пример, можда имате пројекат где је једна фаза фиксна цена, а све остале фазе су време и материјали. У том случају, прву фазу и све њене подређене задатке можете повезати са ставком понуде за ту фазу методом обрачуна са фиксном ценом. Затим можете повезати све остале фазе са ставком понуде заснованом на времену и материјалима.

## <a name="associate-tasks-to-project-based-quote-lines"></a>Повезивање задатака са ставкама понуде заснованим на пројекту

Задатке можете повезати са ставкама понуде са следећих локација:

- Страница **Пројекат** > картица **Обрачун задатака** (оптимално)
- Страница **Ставка понуде** > картица **Задаци који се наплаћују** 

### <a name="from-the-project-page"></a>Са странице Пројекат

Страница **Пројекат** пружа оптимално искуство за повезивање задатака са ставкама понуде. Ову страницу можете користити за избор више задатака и повезивање свих њих, као и њихових подређених задатака, у изабрану ставку понуде.

1. На картици **Општи подаци** ставке понуде засноване на пројекту, проверите да ли је поље **Пројекат** попуњено.
2. У пољу **Укључени задаци** изаберите **Само изабрани задаци**.
3. Сачувајте ставку понуде засновану на пројекту. Када се образац освежи, приказаће се картица **Задаци који се наплаћују**.
4. На картици **Општи подаци** изаберите везу за поље **Пројекат**.
5. На страници **Пројекат** изаберите картицу **Обрачун задатака**.
6. У другој мрежи, која се односи на подешавање обрачуна за одређени задатак, изаберите један или више задатака, а затим изаберите **Повезивање ставки понуде**.
7. На страници дијалога која се појави, изаберите ставку понуде која приказује ставке понуде засноване на пројекту у понуди.
8. У пољу **Тип обрачуна**, назначите да ли су ови задаци наплативи или ненаплативи.
9. Означите поље за потврду да бисте назначили да ли повезивање треба да садржи подређене задатке изабраних задатака. Ако означите то поље, повезаћете подређене задатке изабраних задатака са ставком понуде.
10. Изаберите **У реду** да бисте затворили дијалог.

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>Са странице Ставка понуде

Пројектне задатке можете повезати са ставкама понуде са картице **Задаци који се наплаћују** на страници **Понуда**.

>[!NOTE]
>Оптимално место за повезивање пројектних задатака са ставкама понуде је на картици **Обрачун задатака** на страници **Пројекат**. Ако повежете задатке са картице **Задаци који се наплаћују** на страници **Ставка понуде**, сваки пројекат морате ручно повезати.

1. На картици **Општи подаци** ставке понуде засноване на пројекту, проверите да ли је изабран пројекат у пољу **Пројекат**.
2. У пољу **Укључени задаци** изаберите **Само изабрани задаци**.
3. Сачувајте ставку понуде засновану на пројекту. Када се образац освежи, приказаће се картица **Задаци који се наплаћују**.
4. На картици **Задаци који се наплаћују**, изаберите **Додај задатак ставке понуде**.
5. На страници **Задатак ставке понуде**, у пољу **Задаци** изаберите задатак и у пољу **Тип обрачуна** изаберите **Сачувај**. 
6. Затворите страницу. Изабрани задатак је сада повезан са ставком понуде.

## <a name="disassociate-tasks-from-projectbased-quote-lines"></a>Прекидање везе задатака са ставкама понуде заснованим на пројекту

### <a name="from-the-project-page"></a>Са странице Пројекат

Овај метод пружа оптимално искуство за прекидање везе задатака са ставкама понуде. Можете изабрати више задатака и прекинути везу свих њих, као и њихових подређених задатака, са изабраном ставком понуде.

1. На картици **Општи подаци** ставке понуде засноване на пројекту, у пољу **Пројекат** изаберите везу ка пројекту.
2. На страници **Пројекат** изаберите картицу **Обрачун задатака**.
3. У другој мрежи, која се односи на подешавање обрачуна за одређени задатак, изаберите један или више задатака, а затим изаберите **Прекидање везе са ставкама понуде**.
4. На страници дијалога која се појави, изаберите ставку понуде.
5. Означите поље за потврду да бисте назначили да ли повезивање треба такође да се уклони из подређених задатака изабраних задатака. Ако означите то поље, прекинућете везу подређених задатака изабраних задатака са ставком понуде.
6. Изаберите **У реду**. Порука упозорења вас обавештава да ако уклоните ово повезивање, све стварне вредности претходно евидентиране у задатку могу да се опозову. 
7. Изаберите **У реду** да би се наставило и уклањало повезивање између задатка и ставке понуде засноване на пројекту.

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>Са странице Ставка понуде

Везу пројектних задатака са ставкама понуде такође можете прекинути са картице **Задаци који се наплаћују** на страници **Понуда**.

1. На картици **Задаци који се наплаћују**, изаберите **Избриши задатак ставке понуде**.
2. Изаберите **У реду**. Порука упозорења вас обавештава да ако уклоните ово повезивање, све стварне вредности претходно евидентиране у задатку могу да се опозову. 
3. Изаберите **У реду** да би се наставило и уклањало повезивање између задатка и ставке понуде засноване на пројекту.

>[!NOTE]
> Овај поступак не брише задатак из пројекта. Само уклања повезивање задатка са ставке понуде засноване на пројекту.
