---
title: Мапирање пројеката и задатака на предмет уговора заснован на пројекту – једноставно
description: Ова тема пружа информације о додавању и уклањању пројеката и задатака у предмет уговора.
author: rumant
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4b86e03192625b0dabb89080f2ade1ed9e3567cf
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994650"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a><span data-ttu-id="69ec6-103">Мапирање пројеката и задатака на предмет уговора заснованог на пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-103">Map projects and tasks to a project-based contract line</span></span> 

<span data-ttu-id="69ec6-104">_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре, Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-105">У предметима уговора заснованим на пројекту, можете мапирати одређене задатке у пројекту на предмет уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-105">On project-based contract lines, you can map specific tasks in a project to the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-106">Када мапирате одређене задатке на предмет уговора, начин наплате, опције наплативости, ограничења која се не прелазе и клијенти дефинисани на предмету уговора биће применљиви само на те одређене задатке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-106">When you map specific tasks to a contract line, the billing method, chargeability options, Not-to-exceed limits, and the customers defined on the contract line will be applicable to those specific tasks only.</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-107">Ако имате сценарио у којем је једна фаза пројекта, на пример фаза прототипа, фиксна цена, а све остале фазе су време и материјал, моћи ћете да придружите фазу прототипа и све повезане подређене задатке предмету уговора за ту фазу методом обрачуна са фиксном ценом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-107">If you have a scenario where one phase of a project, for example the Prototype Phase, is fixed price and all the other phases are time and material, you will be able to associate the Prototype phase and all the associated child tasks to the contract line for that phase with a fixed price billing method.</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-108">Све остале фазе у структурној анализи посла на пројекту (САП) могу се повезати са предметом уговора заснованом на времену и материјалу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-108">All the other phases in your project work breakdown structure (WBS) can be associated to the time and material-based contract line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="69ec6-109">Повезивање задатака са предметима уговора заснованим на пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-109">Associate tasks to project-based contract lines</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-110">Задаци се могу повезати са предметима уговора са картице **Наплативи задаци** на страници **Предмет уговора** или са картице **Обрачун задатака** на страници **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-110">Tasks can be associated to contract lines from the **Chargeable Tasks** tab on the **Contract Line** page or from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="69ec6-111">Са странице Предмет уговора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-111">From the Contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-112">Довршите следеће кораке за придруживање пројектних задатака предмету уговора са картице **Наплативи задаци** на страници **Предмет уговора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-112">Complete the following steps to associate project tasks to the contract line from the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="69ec6-113">На картици **Општи подаци** предмета уговора заснованог на пројекту, проверите да ли је поље **Пројекат** попуњено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-113">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="69ec6-114">У пољу **Укључени задаци** изаберите поље **Само изабрани задаци**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-114">In the **Included Tasks** field, select the **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69ec6-115">Сачувајте промене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-115">Save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-116">Образац ће се освежити и картица **Наплативи задаци** ће бити видљива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-116">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span>
4. <span data-ttu-id="69ec6-117">Изаберите картицу **Наплативи задаци** и у подформи изаберите **Додај задатак из предмета уговора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-117">Select the **Chargeable Tasks** tab, and in the subgrid, select **Add a Contract Line Task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="69ec6-118">На страници **Задаци из предмета уговора**, у падајућој листи **Задаци**, изаберите задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-118">On the **Contract Line Tasks** page, in the **Tasks** drop-down, select the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="69ec6-119">Унесите информације у поље **Врста обрачуна**, а затим изаберите **Сачувај и затвори**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-119">Enter information in the **Billing Type** field, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-120">Изабрани задатак је повезан са предметом уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-120">The selected task is associated to the contract line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69ec6-121">Ово није најоптималније искуство за придруживање пројектних задатака предметима уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-121">This is not the most optimal experience for associating project tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-122">Сваки пројекат ће морати ручно да се повеже у овом искуству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-122">Each project will have to be manually associated in this experience.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-123">Пожељни начин је са картице **Обрачун задатака** на страници **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-123">The preferred way is from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="69ec6-124">Са странице пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-124">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-125">Ово је оптимална метода за повезивање задатака са предметима уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-125">This is the optimal method to associate tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-126">Можете изабрати више задатака и повезати све њих и њихове подређене задатке са изабраним предметом уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-126">You can select multiple tasks and associate all of the them and their child tasks to the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-127">Довршите следеће кораке да бисте задатке повезали са предметом уговора са странице **Пројекат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-127">Complete the following steps to associate tasks to the contract line from the **Project** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="69ec6-128">На картици **Општи подаци** предмета уговора заснованог на пројекту, проверите да ли је поље **Пројекат** попуњено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-128">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="69ec6-129">У пољу **Укључени задаци** изаберите **Само изабрани задаци**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-129">On the **Included Tasks** field, select **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69ec6-130">Сачувајте предмет уговора заснован на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-130">Save the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-131">Образац ће се освежити и картица **Наплативи задаци** ће бити видљива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-131">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-132">Ово је само у сврху верификације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-132">This is just for verification purposes only.</span></span>
4. <span data-ttu-id="69ec6-133">На картици **Општи подаци** предмета уговора заснованог на пројекту, у пољу **Пројекат** изаберите везу ка пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-133">On the **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="69ec6-134">На страници **Пројекат** изаберите картицу **Подешавање наплате за задатак**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-134">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="69ec6-135">Постоје две мреже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-135">There are two grids.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-136">Једна мрежа се односи на предмете уговора који се примењују на цео пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-136">One grid is for contract lines that apply to the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-137">Друга мрежа се односи на подешавање обрачуна за одређени задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-137">The second grid applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-138">У другој мрежи изаберите један или више задатака, а затим изаберите **Придружени предмети уговора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-138">In the second grid, select one or more tasks, and then select **Associate Contract Lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="69ec6-139">На страници дијалога која се отвори, изаберите предмет уговора из падајућег менија.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-139">In the dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
8. <span data-ttu-id="69ec6-140">Користите падајући мени **Тип наплате** да бисте задатке означили као наплативе или ненаплативе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-140">Use the **Billing Type** drop-down to mark the tasks as chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="69ec6-141">Означите поље за потврду да бисте назначили да ли би повезивање требало да укључује и подређене задатке изабраних задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-141">Select the check box to indicate if the association should also include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-142">Означавање поља ће такође повезати подређене задатке изабраних задатака са предметом уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-142">Checking the box will also associate the child tasks of the selected tasks to the contract line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="69ec6-143">Изаберите **У реду** да бисте затворили дијалог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-143">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="69ec6-144">Неповезани задаци из предмета уговора заснованих на пројекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-144">Unassociate tasks from project-based contract lines</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="69ec6-145">Са странице Предмет уговора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-145">From the contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-146">Довршите следеће кораке за раскинете везу пројектних задатака са предметом уговора на картици **Наплативи задаци** на страници **Предмет уговора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-146">Complete the following steps to unassociate project tasks from the contract line on the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="69ec6-147">На картици **Наплативи задаци**, изаберите **Избриши задатак предмета уговора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-147">On the **Chargeable Tasks** tab, select **Delete a Contract Line Task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="69ec6-148">Порука упозорења указује да уклањање овог повезивања може довести до поништавања стварних података претходно забележених у задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-148">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals previously recorded on the task.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-149">Изаберите **У реду** у дијалогу да бисте уклонили везу између задатка и предмета уговора заснованог на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-149">Select **OK** on the dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69ec6-150">Ово не брише задатак из пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-150">This doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-151">Уместо тога, уклања повезивање задатака из предмета уговора заснованог на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-151">Instead, it removes the task association from the project-based contract line.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="69ec6-152">Са странице пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-152">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="69ec6-153">Ово је оптималније искуство за раскидање везе задатака са предметима уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-153">This is the more optimal experience for unassociating tasks from contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-154">Можете изабрати више задатака и раскинути везу за све њих и њихове подређене задатке са изабраним предметом уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-154">You can select multiple tasks and unassociate all of the them and their child tasks from the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-155">Довршите следеће кораке да бисте раскинули везу задатака са предметом уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-155">Complete the following steps to unassociate tasks from the contract line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="69ec6-156">На картици **Општи подаци** предмета уговора заснованог на пројекту, у пољу **Пројекат** кликните на везу ка пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-156">From **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, click on the link for project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="69ec6-157">На страници **Пројекат** изаберите картицу **Подешавање наплате за задатак**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-157">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69ec6-158">На страници постоје две мреже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-158">There are two grids on the page.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-159">Једна мрежа се односи на предмете уговора који се примењују на цео пројекат, а друга се односи на подешавање обрачуна специфичних за задатак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-159">One grid is for contract lines that apply to the whole project and the second applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-160">У другој мрежи изаберите један или више задатака, а затим изаберите **Прекини везу са предметима уговора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-160">In the second grid, select one or more tasks and the select **Disassociate Contract Lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="69ec6-161">На страници дијалога која се отвори, изаберите предмет уговора из падајућег менија.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-161">In the  dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="69ec6-162">Означите поље за потврду да бисте назначили да ли би повезивање уклонило и подређене задатке изабраних задатака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-162">Select the check box to indicate if the association should also be removed from any child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-163">Означавање поља ће такође раскинути везу подређених задатака изабраних задатака са предметом уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-163">Checking the box will also unassociate the child tasks of the selected tasks from the contract line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="69ec6-164">Изаберите **У реду**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-164">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-165">Порука упозорења указује да уклањање овог повезивања може довести до поништавања стварних података претходно забележених у задатку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-165">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals recorded on the task previously.</span></span> <span data-ttu-id="69ec6-166">Изаберите **У реду** у дијалогу упозорења да бисте уклонили везу између задатка и предмета уговора заснованог на пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec6-166">Select **OK** on the warning dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
