---
title: Преглед предмета уговора заснованих на производу – једноставно
description: Ова тема пружа информације о предметима уговора заснованим на производу.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 79b4f6355afb7472f843eda06bf33a3fe732274d6f2566bd23000aa11cbfdce1
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007569"
---
# <a name="product-based-contract-lines-overview---lite"></a>Преглед предмета уговора заснованих на производу – једноставно

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Можете креирати предмете уговора засноване на производу у апликацији Dynamics 365 Project Operations. То могу да буду ручно креиране ставке или ставке из каталога производа.

## <a name="product-catalog"></a>Каталог производа

Производи у каталогу производа имају подразумевану јединицу и групу јединица. Ако неколико производа дели исти скуп атрибута, можете да креирате групу производа која такође има те атрибуте. Сви производи из једне групе производа насљеђују исти скуп атрибута.

На пример, компанија продаје лиценце за претплату на разне врсте софтвера. Сав софтвер за претплату има следећа два атрибута:

- Број корисника
- Трајање претплате (у месецима)

Да бисте одржали ову врсту каталога, креирајте породицу производа која носи име **Софтвер за претплату**. Додајте атрибуте, **Број корисника** и **Трајање претплате** породици производа. Затим додајте појединачне производе у породицу производа **Софтвер за претплату**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-contract"></a>Додавање ставки из каталога производа у уговор

Уговори пројеката имају одељке за две врсте ставки, ставке засноване на пројекту и ставке засноване на производу. Ставке засноване на производу укључују све производе и јединице у ценовнику производа на уговору. Можете да додате производе који нису део ценовника производа уговора.

Можете одабрати производе из других ценовника или директно из каталога производа. Када изаберете производе директно из каталога производа, користи се подразумевани ценовник тог производа за продајну цену производа. Ако подразумевани ценовник није подешен, цена се подешава на 0 (нула).

Ако се предмет уговора темељи на каталогу производа, можете изменити продајну цену директно у предмету уговора. Предмет уговора садржи поље **Цене** са две вредности:

- **Измена начина одређивања цена**
- **Користи подразумевано**

Ако поље **Цене** подесите на **Измена начина одређивања цена**, подразумевана цена се не подешава. Унесите цену за производ у предмету уговора. Ако поље поставите на **Користи подразумеване вредности**, користи се подразумевана продајна цена и поље се не може уређивати.

Након што инсталирате Project Operations, подразумеване продајне цене се уносе у ставке засноване на производима у оквиру уговора. Поље **Одређивање цена** се подешава на **Измени начин одређивања цена** тако да можете да уредите подразумевану цену у предметима уговора. Ово је измена понашања ставки заснованих на производима специфична за Project Operations у услузи Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]