---
title: Преглед ставки понуде засноване на производу – једноставно
description: Ова тема пружа информације о раду са ставкама понуде заснованим на производу.
author: rumant
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 871597b38d72d2b670c375d2a1711a6022e3446ba3955a3d2a233a6486d85f5c
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7003339"
---
# <a name="product-based-quote-lines-overview---lite"></a>Преглед ставки понуде засноване на производу – једноставно

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Можете креирати ставке понуде засноване на производу у апликацији Dynamics 365 Project Operations. Ставке понуде засноване на производу можете додати ручно или то могу да буду ставке из каталога производа.

## <a name="product-catalog"></a>Каталог производа

Сваки производ у каталогу производа има подразумевану јединицу и групу јединица. Ако више производа дели исти скуп атрибута, можете да креирате групу производа која такође дели те атрибуте. 

На пример, компанија продаје лиценце за претплату на разне врсте софтвера. Сав софтвер за претплату има следећа два атрибута:

- Број корисника
- Трајање претплате, мерено у месецима

Да бисте одржавали ову врсту каталога, креирајте породицу производа под именом **Софтвер за претплату** и додајте број корисника и трајање претплате као атрибуте. Затим можете да додате појединачне производе у породицу производа **Софтвер за претплату**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-quote"></a>Додавање ставки из каталога производа у понуду за пројекат

Странице **Понуда за пројекат** и **Уговор за пројекат** имају одељке за ставке засноване на пројекту и ставке засноване на производу. За ставке засноване на производу, падајућа листа у оквиру ставке понуде или предмета уговора за пројекат укључује све производе и јединице у ценовнику производа. Такође можете да додате производе који нису део ценовника производа.

Поред тога, можете одабрати производе из других ценовника или директно из каталога производа. Када изаберете производе директно из каталога производа, користи се подразумевани ценовник тог производа да бисте добили продајну цену производа. Ако подразумевани ценовник није подешен, цена се подешава на нула (0).

Када се ставка понуде заснива на каталогу производа, можете изменити продајну цену директно у ставци понуде. Ставка понуде у пољу **Одређивање цене** са две доступне вредности:

- **Измена начина одређивања цена**
- **Користи подразумевано**

Ако изаберете **Измена начина одређивања цена**, подразумевана цена се не поставља. Уместо тога, морате да унесете цену производа у ставку понуде. Ако изаберете **Користи подразумевано**, користи се подразумевана продајна цена и поље се закључава за уређивање.

Подразумеване продајне цене се уносе у ставке засноване на производима у оквиру понуде. Поље **Одређивање цена** се тада подешава на **Измени начин одређивања цена** тако да можете да уредите подразумевану цену у ставкама понуде. Ово је понашање специфично за Project Operations при измени ставки заснованих на производима у услузи Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]