---
title: Ставке могућности за пословање засноване на пројекту – једноставно
description: Ова тема пружа информације о ставкама предмета могућности за пословање заснованим на производу у услузи Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b826bf3a1320eee2758af7a094e9f1c2eac6a119
ms.sourcegitcommit: 2b74edd31f38410024a01124c9202a4d94464d04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4764972"
---
# <a name="product-based-opportunity-lines---lite"></a>Ставке могућности за пословање засноване на пројекту – једноставно

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Предмети могућности за пословање засновани на производу су ставке у могућности за пословање. Ове различите ставке поруџбина налазе се на евентуалној фактури која се даје клијенту. Фактура не укључује ниједну другу додатну услугу. Повезана потрошња и коришћење се не прате на задацима било којих повезаних пројеката.

Ставке засноване на производима могу бити артикли из каталога или ручно додати производи. Већина функционалности предмета могућности за пословање заснованих на производу прати функционалност коју пружа апликација Dynamics 365 Sales. За више информација о предметима могућности за пословање заснованим на производу, погледајте [Додавање производа у могућност за пословање](https://docs.microsoft.com/dynamics365/sales-enterprise/add-products-opportunity).

**Буџет клијента** је концепт који је специфичан за редове могућност за пословање засноване на пројектима. Поље **Буџет клијента** прати износ који је клијент спреман да плати за артикал.

Када је метод прихода резимеа могућности за пословање **Израчунава систем**, вредности буџета клијента у ставкама могућности за пословање су сумиране да би се израчунао процењени приход. 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]