---
title: Понуде – Кључни концепти – једноставно
description: Ова тема пружа информације о коришћењу понуда за пројекат у услузи Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: bd225bfea6e04839b57dfcc9436315fe1cd6a204
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994290"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-quotes"></a><span data-ttu-id="7a010-103">Концепти јединствени за понуде за пројекат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-103">Concepts unique to Project quotes</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-104">_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="7a010-105">Следе кључни концепти којих морате бити свесни пре него што почнете да користите понуде пројеката у услузи Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="7a010-106">Јединица уговарања</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-107">Јединица уговарања представља одељење или праксу која је власник испоруке пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-108">Можете подесити трошкове ресурса за сваку јединицу уговарања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-109">Када одредите цену ресурса за ресурс у уговорној јединици, моћи ћете и да поставите различите стопе трошкова за ресурсе од којих се ова уговорна јединица задужује или друга одељења или праксе у предузећу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-110">То се назива ценама трансфера, задуживањем ресурса или мењачким ценама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-111">Када поставите цену позајмљивања ресурса из других одељења, такође можете да одаберете да поставите те стопе трошкова у валути одељења позајмљивања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="7a010-112">Валута цене</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-113">Валута цене у услузи Project Operations је валута у којој се исказују цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-114">Ова валута је изведена из валуте која је приложена уз поље **Јединица уговарања** о понуди, уговору и пројекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-115">Трошкови се могу евидентирати у било којој валути у односу на пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-116">Међутим, постоји конверзија валуте из валуте у којој су забележени трошкови у валуту трошкова пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-117">Будући да девизни курсеви на CDS платформи не могу да важе на датум, укупни трошкови на екрану могу се променити током времена ако ажурирате девизне курсеве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-118">Међутим, трошкови забележени у бази података остају непромењени јер се износи чувају у валути у којој су настали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="7a010-119">Валута продаје</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-120">Валута продаје у услузи Project Operations је валута у којој се евидентирају и приказују процењени и стварни износи продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-121">То је такође валута у којој се клијенту фактурише за погодбу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-122">У понуди за пројекат, валута продаје подразумевано долази из записа клијента или пословног контакта и може се променити када се креира понуда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-123">Када се понуда сачува, валута продаје се не може променити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-124">Ценовници производа и пројеката подразумевано су засновани на продајној валути понуде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-125">За разлику од трошкова, вредности продаје могу се евидентирати само у валути продаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="7a010-126">Начин наплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-127">Пројекти обично имају фиксне моделе уговарања засноване на накнадама и потрошњи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-128">Ово се у услузи Project Operations представља као **Начин наплате** и има две вредности, време и материјал и фиксну цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a010-129">**Време и материјал:** Ово је модел уговора заснован на потрошњи где сваки настали трошак поткрепљује одговарајући приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-130">Како процените или направите више трошкова, одговарајућа процењена и стварна продаја ће се такође повећати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-131">Можете одредити ограничења која се не смеју премашити за ставке понуде које имају овај начин обрачуна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-132">Ово ће ограничити стварни приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-133">Процењени приход не утиче на ограничења која се не смеју премашити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a010-134">**Фиксна цена:** Ово је модел уговора са фиксном накнадом који указује да ће продајне вредности бити независне од насталих трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-135">Вредност продаје је фиксна и не мења се како процените или направите више трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="7a010-136">Ценовници пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-137">Ценовници пројеката су ценовници који се користе за подразумеване цене, а не за стопе трошкова, за време, трошкове и друге компоненте повезане са пројектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-138">Може бити више ценовника, а свака листа може имати своју ефективност датума за сваку понуду за пројекат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-139">Преклапање датума ступања на снагу ценовника за пројекат није подржано у услузи Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="7a010-140">Ценовници производа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-141">Ценовници производа су ценовници који се користе за подразумеване цене, а не за стопе трошкова, за ставке засноване на производима у понуди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-142">Постоји само један ценовник производа по понуди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="7a010-143">Класе трансакције</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-144">Пројектне операције подржавају четири врсте класа трансакција:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a010-145">Време</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="7a010-146">Трошак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="7a010-147">Материјал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="7a010-148">Накнада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-149">Вредности трошкова и продаје могу се проценити и настати за класе трансакција времена, расхода и материјала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-150">Накнада је класа трансакција која представља само приход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="7a010-151">Радни ентитети и ентитети обрачуна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-152">Ентитети који представљају рад су пројекти и задаци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-153">Ентитети који представљају обрачун су ставке понуде и предмети уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-154">Можете повезати различите радне ентитете са опцијама наплате повезивањем са ставкама понуде или предметима уговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="7a010-155">Погодбе са више клијената</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-156">Погодбе са више клијената настају када постоји више клијената којима се фактурише.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-157">Уобичајени примери укључују следеће:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a010-158">**OEM предузећа и њихови партнери:** Партнери и препродавци продају производ са услугама са додатом вредношћу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-159">То је обично сценарио када OEM током одређеног договора са клијентом нуди финансирање дела пројекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7a010-160">**Пројекти јавног сектора:** Више одељења локалне самоуправе пристаје да финансира пројекат и њима се фактурише према претходно договореној подели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-161">На пример, школски округ и градска управа или одељење локалне управе договоре се да финансирају изградњу базена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="7a010-162">Распореди за фактурисање</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-163">Распореди за фактурисање су специфични за сваку ставку понуде и такође су опционални.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-164">Распореди за фактурисање се креирају на основу одређених датума почетка и завршетка и учесталости фактурисања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-165">Распореди за фактурисање се користе у фази уговора када се конфигурише аутоматски поступак креирања фактуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-166">У фази понуде, распореди су опционални.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-167">Када се распореди за фактурисање креирају у фази **Понуда**, они се копирају у уговор о пројекту који се креира када се понуда за пројекат оствари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="7a010-168">Промене из Dynamics 365 Sales понуде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-169">Project Operations понуде се граде на Dynamics 365 Sales понудама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-170">Међутим, постоје неке важне разлике у функционалности којих би требало да будете свесни:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a010-171">Радње **Коригуј** и **Активирај** нису подржане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a010-172">Project Operations понуде имају две различите врсте ставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="7a010-173">Једна је за пројекте, а друга за производе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a010-174">Project Operations понуде имају сопствени образац и елементе корисничког интерфејса, пословна правила, пословну логику у додатним компонентама и скрипте на страни клијента које их чине јединственим у односу на понуда услуге Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="7a010-175">Из ових разлога није препоручљиво наизменично користити Sales понуду и Project Operations понуду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a010-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
