---
title: Грешка неподударања валуте
description: Овај чланак пружа информације о решавању проблема о грешци неподударања валуте до које долази приликом чувања одређених врста записа.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5b0973a340dec8e68f326803d75bea9803e19791
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914742"
---
# <a name="currency-mismatch-error"></a>Грешка неподударања валуте 

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Када сачувате пројекат, уговор, понуду или ресурс који је могуће резервисати, можда ћете примити грешку: **Валута предузећа-власника не подудара се са валутом јединице уговарања. Изаберите друго предузеће-власника или јединицу уговарања за наставак уговора за пројекат**. До овога је дошло зато што постоји неподударање валуте између валуте јединице уговарања за запис и валуте предузећа-власника.


## <a name="resolution"></a>Решење

Да бисте заобилазно решили овај проблем, урадите следеће:
- Проверите валуту уговорне јединице за овај запис. Валуту можете видети тако што ћете отворити запис организационе јединице и проверити вредност на картици **Општи подаци** у пољу **Валута**.
- Проверите валуту предузећа-власника. Валуту можете видети тако што ћете отићи до **Сродно** > **Књиге** у запису предузећа. Двапут кликните на запис књиге који је повезан са предузећем и проверите вредност на картици **Општи подаци** у пољу **Рачуноводствена валута**.

Ако се валута постављена у јединици за уговарање и запис књиге не подударају, коригујте конфигурацију или изаберите друге вредности приликом чувања записа. Систем захтева да се ови записи подударају да би се обезбедили исправни међукомпанијски токови фактурисања. Више информација о међукомпанијским конфигурацијама потражите у чланку [Креирање међукомпанијских трансакција](../../project-accounting/create-intercompany-transactions.md).

Ако запис предузећа нема придружени запис књиге, то указује да приликом инсталирања окружења недостаје конфигурација. Конфигурацију мора да исправи администратор система. Администратор система мора да оде на **Конфигурације двоструког уписивања** и заустави и поново покрене **Мапу за двоструко уписивање у књигу** са почетном синхронизацијом ове мапе и њеним предусловима. За више информација погледајте [Верзије мапа са двоструким уписивањем за Project Operations](../../environment/resource-dual-write-maps.md).
