<span data-ttu-id="c4856-101">Омогућавајући апликацију Project Finder Mobile, корисницима у организацији пружате увид у рад на пројекту и могућност да се пријаве за рад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-101">By enabling the Project Finder mobile app, you provide users in the organization with visibility into project work and the ability to sign up for work.</span></span> <span data-ttu-id="c4856-102">Корисници такође могу да раде са апликацијом Project Finder како би стекли увид у своје вештине и освежили их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-102">Users can also work with the Project Finder app to view and update their skills.</span></span> <span data-ttu-id="c4856-103">Апликација Project Finder Mobile је омогућена преко поставке „Параметри услуге Project Service”, тако што ће се вредности „Захтеви у погледу ресурса видљиви ресурсима” и „Дозволи да ресурси освеже вештине” поставити на „Да”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-103">The Project Finder mobile app is enabled via the Project Service Parameters Setting, by setting the value of the Resource requirements visible to resources and Allow skill update by resource attributes to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c4856-104">Промена вредности ових атрибута у „Не” онемогућава ову функционалност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-104">Changing the value of these attributes to No disables this functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4856-105">Када користите ову функцију, проверите да ли сте узели у обзир следеће важне ставке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-105">When using this feature, be sure to consider the following key points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4856-106">Захтеви у погледу ресурса видљиви ресурсима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-106">Resource requirements visible to resources.</span></span> <span data-ttu-id="c4856-107">Постављање овог атрибута на „Да” омогућава корисницима увид у рад на пројекту и приказује следеће информације о пројекту:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-107">Setting this attribute to Yes provides users with visibility into project work exposes the following information about a project:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4856-108">Назив пројекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-108">Project name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4856-109">Име улоге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-109">Role name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4856-110">Назив клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-110">Customer name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4856-111">Адреса клијента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-111">Customer address</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4856-112">Трајање рада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-112">Work duration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4856-113">Дозволи да ресурси освеже вештине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-113">Allow skill update by resource.</span></span> <span data-ttu-id="c4856-114">Постављање овог атрибута на „Да” даје корисницима могућност да додају вештине у свој профил и да поставе ниво стручности за вештине које додају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4856-114">Setting this attribute to Yes provides users with the ability to add skills to their profiles and to set their level of proficiency for the skills they add.</span></span>