---
title: Шта је ново у раном приступу 2. таласа за 2021. – једноставна примена апликације Project Operations
description: Ова тема пружа информације о функцијама доступним у издању за рани приступ 2. таласа за 2021. апликације Project Operations у верзији једноставне примене.
author: sigitac
ms.date: 08/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: a201e3e4333b8892eea72387222d64e18b74d71b
ms.sourcegitcommit: 80aa1e8070f0cb4992ac408fc05bdffe47cee931
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7323929"
---
# <a name="whats-new-2021-wave-2-early-access---project-operations-lite-deployment"></a>Шта је ново у раном приступу 2. таласа за 2021. – једноставна примена апликације Project Operations

_Односи се на: Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Ова тема се односи на следеће компоненте и верзије услуге Dynamics 365 Project Operations:

  - Project Operations у Dataverse окружењу верзије 4.23.0.4

Издање се примењује само када је за окружење [одобрен рани приступ](/power-platform/admin/opt-in-early-access-updates#how-to-enable-early-access-updates).

## <a name="features-included-in-this-release"></a>Функције укључене у овом издању

[Управљање подуговорима](../subcontracting/subcontracting_EA_scope.md) – Ова функција пружа бољу прегледност и контролу над свим аспектима рада на пројекту. Верзија за преглед управљања подуговарањем укључује следеће могућности:

  - Менаџер пројекта може да склопи подуговор са добављачем. Подразумевано се ценовници који су приложени евиденцији добављача користе за подуговор. Рачун добављача има врсту односа **Добављач** или **Добављач**.
  - Менаџер пројекта може да рашчлани све куповине и стави их као ставке у подуговору. Ставке подуговора могу да буду везане за време, трошкове или производе. Класа трансакције која је изабрана за предмет подуговора одређује чему та ставка служи.
  - Менаџер пословног контакта добављача и руководилац пројекта могу да понављају подуговор. Цене могу да се прилагоде у ценовницима за куповину који су приложени подуговору.
  - У току процеса, ако се предмет подуговора односи на време, менаџер пословног контакта може да повеже контакте продавца са сваким предметом подуговора. Ово повезивање пружа информације руководиоцу пројекта који ради на подуговору. Када је контакт продавца повезан са ставком подуговора, систем аутоматски креира ресурс који може да се резервише од контакта, ако ресурс који може да се резервише већ не постоји.
  - Начин наплате на сваком предмету подуговора може да буде Фиксна цена или Време и материјал. За предмете подуговора са фиксном ценом подешен је распоред фактура на основу контролних тачака.
