---
title: Шта је ново у децембру 2021. – Project Operations једноставна примена
description: Овај чланак пружа информације о ажурирањима квалитета која су доступна у издању Project Operations Lite за децембар 2021. године.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 301acc5be76fb0318d6298820b62ae5bb05efac3
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914098"
---
# <a name="whats-new-december-2021---project-operations-lite-deployment"></a>Шта је ново у децембру 2021. – Project Operations једноставна примена

_Односи се на: Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Овај чланак се односи на следеће компоненте и верзије услуге Microsoft Dynamics 365 Project Operations:

- Project Operations у Dataverse окружењу верзије 4.27.0.195, 4.27.0.242, 4.27.0.244


## <a name="features-included-in-this-release"></a>Функције укључене у овом издању

### <a name="subcontract-management"></a>Управљање подуговорима 

- [Чланови пројектног тима подуговора](../subcontracting/subcontracting-project-team-members.md): Менаџер пројекта може да креира именоване или генеричке чланове тима са подуговорима и предметима подуговора како би утицао на попуну особља и процену.
- [Опције подуговарања за чланове пројектног тима](../subcontracting/subcon-options.md): Приликом прављења избора особља за именоване или генеричке чланове пројектног тима, менаџер пројекта може да прегледа постојеће подуговоре или да креира нове подуговоре за једног или више чланова пројектног тима. 
- [Процена трошкова додела ресурса из подуговора](../subcontracting/costing-subcon-ra.md): Процена трошкова на пројекту ће узети у обзир доделе ресурса из подуговора и коштаће их користећи ценовнике набавке повезане са подуговорима. 
- [Конфигуришите Таблу распореда да бисте приказали раднике по уговору и подуговорени капацитет](../subcontracting/configure-sb-subcon.md): Табла распореда у Project Operations сада може бити конфигурисана да тражи и предлаже врсту радника по уговору ресурса који се могу резервисати и подуговорени капацитет заједно са запосленима. Ова конфигурација се може применити приликом претраге ресурса у контексту попуне особља за одређени захтев пројекта или приликом претраге изван контекста захтева пројекта.
- [Попуна пројекта особљем са радницима по уговору и са подуговореним капацитетом](../subcontracting/staffing-cw.md): Радници по уговору сада могу да се резервишу на пројектима који користе искуства Табле распореда.
- [Евидентирање времена, трошкова и коришћења материјала на пројектима за подуговорене компоненте](../subcontracting/recording-subcon-actuals.md): Радници по уговору могу да евидентирају време и трошкове, а чланови пројектног тима такође могу да евидентирају коришћење материјала купљених користећи подуговор на пројекту. То ће довести до евидентирања тачних трошкова на пројектима који користе купљене капацитете или материјале.
- [Прелази између статуса на подуговору](../subcontracting/subcon-states.md): Подуговори могу бити потврђени да би се завршили преговори са добављачем, затворени да би се означио завршетак испоруке или отказани да би се означио раскид уговора са добављачем пре завршетка испоруке.

### <a name="task-planning"></a>Планирање задатака
- Побољшано решавање проблема за администраторе система. Када корисник не може да отвори пројекат, администратор може да прегледа грешке које нису повезане са лиценцом које се генеришу из решења Project for the Web у [Евиденцијама заказивања пројекта](../../project-management/schedule-api-logs.md).
- [Коришћење контролних листи за задатак у услузи Microsoft Project for the web](https://support.microsoft.com/en-us/office/use-task-checklists-in-microsoft-project-for-the-web-c69bcf73-5c75-4ad3-9893-6d6f92360e9c). У програму Microsoft Project for the web, можете додати контролну листу за задатак како бисте водили евиденцију о одређеним ставкама.

## <a name="quality-updates"></a>Исправке квалитета

| **Област функција** | **Референтни број** | **Исправка квалитета** |
| --- | --- | --- |
| Планирање и праћење | 2392596. | API-ији планирања сада омогућавају ажурирања поља **Преостали напор**, **Довршени напор** и **% довршења**. |
| Планирање и праћење | 2478497. | Поља **Број активности** и **ID задатка** за API-је распореда могу бити празна при уносу јер ће их систем попунити коришћењем аутоматизованог нумерисања.|
| Време и трошак | 2468135. | Број поновних покушаја одобрења се смањује са пет на три. |
| Време и трошак | 2468188. | Отклоњен је проблем са текстом евиденције који премашује максималну дужину у атрибуту **notetext** ентитета **Анотација**. |
