---
title: Ставка трошка (лагана верзија)
description: Ова тема пружа информације о томе како радити са ставком трошка у једноставној примени.
author: stsporen
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 48bf86a5cee475708f93462dc154e21b36240023f0a94cf31c49e9a096951736
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007839"
---
# <a name="expense-entry-lite"></a>Ставка трошка (лагана верзија)

_**Односи се на:** Једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Основно (или лагано) управљање трошковима је способност евидентирања једноставних трошкова. Можете евидентирати трошкове на пројекту, а затим ће их давалац одобрења прегледати и одобрити.

За више информација о могућностима трошкова у услузи Dynamics 365 Project Operations, погледајте [Преглед трошкова](expense-overview.md).

## <a name="capture-a-basic-expense"></a>Обухватање основног трошка

Можете покрити своје трошкове како бисте их могли доставити даваоцу одобрења.

1. Идите на **Трошкови** и изаберите **Нови**.
2. На страници **Нови трошак**, унесите потребне информације о трошковима, а затим изаберите **Сачувај**.

## <a name="submit-a-basic-expense"></a>Прослеђивање основног трошка

Када завршите са евидентирањем свих трошкова и будете ли спремни да их одобрите, морате их пријавити.

1. Идите на **Трошкови** и изаберите трошак. Или изаберите све трошкове помоћу поља за потврду у заглављу.
2. Изаберите **Проследи**. Систем обрађује одабране ставке, а затим креира захтеве за одобрење трошкова.

## <a name="add-an-attachment"></a>Додајте прилог

Можда ћете одобраваоцу морати да доставите додатну документацију о свом трошку. У временску осу уноса трошкова можете приложити признаницу. Изаберите **Уреди** и у одељку **Временска оса**, а затим изаберите икону спајалице да бисте приложили признаницу.

## <a name="recall-a-basic-expense"></a>Опозив основног трошка

Када грешком проследите трошак, можете га опозвати. Време потребно за опозив ставке трошка зависи од фазе одобрења.  Ако давалац одобрења још није одобрио ставку, опозив се може извршити одмах. Међутим, ако је ставка већ одобрена, од даваоца одобрења се тражи да одобри опозив и поништи трансакције.

1. Идите на **Трошкови**, а затим на листи трошкова одаберите трошак који ћете опозвати.
2. Изаберите **Опозови**. Ако ставка трошка још није одобрена, систем је одмах опозива. Ако је ставка трошка већ одобрена, креира се захтев за опозив да обавести даваоца одобрења да желите да сторнирате трошак. Давалац одобрења ће затим потврдити да се сторнирање може извршити и ставка ће бити враћена.

## <a name="delete-a-basic-expense"></a>Брисање основног трошка

Трошкови који још нису прослеђени могу се избрисати. Да бисте избрисали трошак који је већ прослеђен, прво га морате опозвати.

## <a name="see-also"></a>Такође погледајте

- [Преглед одобрења](../approvals/approvals-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]