---
title: Апликација о трошковима за мобилне уређаје
description: Ова тема пружа информације о мобилном радном простору за управљање трошковима.
author: suvaidya
ms.date: 11/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 5ab5959fa5c9c5463826a9a792112a93e469de5f
ms.sourcegitcommit: 2e4483d5b88213a9f33109f7adb989108521327d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 11/17/2021
ms.locfileid: "7818201"
---
# <a name="mobile-expense-app"></a>Апликација о трошковима за мобилне уређаје

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Ова тема пружа информације о мобилном радном простору за **Управљање трошковима**. Овај радни простор омогућава корисницима да нађу и отпреме признаницу, како би касније могли да је приложе у извештају о трошковима. Корисници такође могу брзо да креирају линију трошкова користећи приложену признаницу и креирају извештаје о трошковима и управљају њима. Поред тога, даваоци одобрења могу да користе мобилни радни простор за **Управљање трошковима** за преглед извештаја о трошковима који су им додељени и одобравање или одбијање тих извештаја о трошковима.

Овај мобилни радни простор је намењен за употребу заједно са Dynamics 365 Unified Ops апликацијом за мобилне уређаје.

Многе организације захтевају да се копија признанице приложи уз извештај о трошковима повезаним са путовањем или пословним односом који запослени подноси на накнаду. Мобилни радни простор за **Управљање трошковима** омогућава корисницима да брзо креирају нове линије трошкова на мобилном уређају по свом избору, користећи приложену фотографију признанице. Такође, корисници могу снимити фотографију признанице, а затим да је касније приложе у извештају о трошковима. Запослени такође могу да креирају извештаје о трошковима и управљају њима, и да их, затим, поднесу на одобрење и накнаду помоћу мобилног уређаја.

Конкретно, мобилни радни простор за **Управљање трошковима** омогућава корисницима да извршавају ове задатке:

- Фотографишите признаницу. Отпремите фотографију признанице и касније је приложите извештају о трошковима.
- Отпремите датотеку као снимљену признаницу. Ову датотеку можете касније да приложите извештају о трошковима.
- Направите нову линију трошкова користећи приложену признаницу. Затим можете касније додати ставку у извештај о трошковима и предати је на одобрење и накнаду.

Такође можете да користите ове функције:

- Креирајте нови извештај о трошковима.
- Трансакције кредитним картицама и друге претходно створене трошкове приложите у извештају о трошковима.
- Направите нове трошкове за извештај о трошковима.
- Приложите признаницу уз било који трошак за извештај о трошковима, било фотографисањем признанице или учитавањем датотеке као снимљене потврде.
- У зависности од политике трошкова компаније, додајте листу гостију на трошак.
- У зависности од политике трошкова компаније, поделите трошкове.
- Поднесите извештај о трошковима на одобрење и накнаду.
- Одобрите или одбијте извештаје о трошковима за које сте додељени давалац одобрења.

## <a name="prerequisites-if-you-use-dynamics-365-finance"></a>Предуслови ако користите Дyнамицс 365 Финанце

Ако је у вашој организацији примењена апликација Finance, администратор система мора да објави мобилни радни простор за **Управљање трошковима**. 

## <a name="download-and-install-the-dynamics-365-unified-ops-mobile-app"></a>Преузимање и инсталирање Dynamics 365 Unified Ops апликације за мобилне уређаје
Преузмите и инсталирајте Dynamics 365 Unified Ops апликацију за мобилне уређаје:

- [За Андроид телефоне](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850662)
- [За iPhone уређаје](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850663)

## <a name="sign-in-to-the-mobile-app"></a>Пријавите се у апликацију за мобилне уређаје
1. Покрените апликацију на мобилном уређају.
2. Унесите свој Dynamics 365 URL.
4. Када се први пут пријавите, од вас ће се затражити корисничко име и лозинка. Унесите акредитиве.
5. Када се пријавите, приказују се доступни радни простори за вашу компанију. Ако администратор система касније објави нови радни простор, мораћете да освежите листу мобилних радних простора.

## <a name="capture-a-receipt-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Снимите признаницу помоћу мобилног радног простора за Управљање трошковима

1. На мобилном уређају отворите радни простор за **Управљање трошковима**.
2. Изаберите **Снимите признаницу**.
3. Изаберите **Снимите фотографију** или **Одаберите слику**.
4. Пратите један од следећих корака:

    - Ако сте изабрали **Снимите фотографију**, пратите ове кораке:

        1. Бићете преусмерени на камеру на свом мобилном уређају, тако да можете да фотографишете признаницу. 
        2. Када завршите са фотографисањем, изаберите **У реду** да бисте прихватили фотографију.
        3. Опционално: унесите назив фотографије и унесите белешке.

    - Ако сте изабрали **Одаберите слику**, пратите ове кораке:

        1. Изаберите слику са листе.
        2. Опционално: унесите назив слике и унесите белешке.

5. Изаберите **Готово**.

## <a name="quickly-enter-expenses-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Брзо снимите трошкове помоћу мобилног радног простора за Управљање трошковима

1. На мобилном уређају отворите радни простор за **Управљање трошковима**.
2. Изаберите **Брзи унос трошкова**.
3. Изаберите категорију трошкова. Видећете листу категорија трошкова које су учитане у вашу апликацију за коришћење ван мреже. Подразумевано се учитава 50 ставки, али програмер може променити овај број. За више информација, програмери би требало да погледају чланак [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако ваша категорија није на листи, изаберите **Претрага** да бисте обавили претрагу на мрежи. Претражујте по категорији трошка или се пребаците на претрагу по врсти трошка.
4. Унесите датум трансакције трошка.
5. Опционално: унесите трговца за трошак.
6. Унесите износ трошка.
7. Изаберите валуту трошка. Видећете листу шифара валута које су учитане у вашу апликацију за коришћење ван мреже. Подразумевано се учитава 400 валута, али програмер може променити овај број. За више информација, програмери би требало да погледају чланак [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако ваша валута није на листи, изаберите **Претрага** да бисте обавили претрагу на мрежи. Претражујте по валути или се пребаците на претрагу по називу.
8. Изаберите **Снимите фотографију** или **Одаберите слику**.
9. Пратите један од следећих корака:

    - Ако сте изабрали **Снимите фотографију**, бићете преусмерени на камеру на свом мобилном уређају, тако да можете да фотографишете признаницу. Када завршите са фотографисањем, изаберите **У реду** да бисте прихватили фотографију.
    - Ако сте изабрали **Одаберите слику**, изаберите слику са листе.

10. Изаберите **Готово**.

## <a name="approve-an-expense-report-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Одобравање извештаја о трошковима помоћу мобилног радног простора за управљање трошковима

1. На мобилном уређају отворите радни простор за **Управљање трошковима**.
2. **Одобрења трошкова** приказује број извештаја о трошковима који су вам додељени на одобрење. Број се ажурира отприлике сваких 30 минута. Изаберите **Одобрења трошкова**.

    Приказује се листа извештаја о трошковима који су вам додељени на одобрење.

3. Изаберите извештај о трошковима да бисте видели детаље о трошковима за њега.
4. Изаберите трошак да бисте видели детаље за њега. Подаци који се приказују као трошак укључују све детаље о признаници, госту и детаљима.
5. Вратите се на страницу **Извештај о трошковима**, изаберите да бисте одобрили или одбили извештај о трошковима.
6. Унесите коментаре уз одобрење.
7. Изаберите **Готово**.

## <a name="create-a-new-expense-report-and-submit-it-for-approval-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Креирање новог извештаја о трошковима и његово прослеђивање на одобрење помоћу мобилног радног простора за управљање трошковима

1. На мобилном уређају отворите радни простор за **Управљање трошковима**.
2. Изаберите **Унос трошкова**.
3. Изаберите **Нови извештај** или изаберите постојећи извештај о трошковима на листи.
4. За нове извештаје о трошковима унесите сврху и све додатне доступне информације. Ове информације се разликују, у зависности од тога на који начин је управљање трошковима конфигурисано за вашу компанију.
5. Изаберите **Готово**.
6. Изаберите **Приложи** да бисте у извештај о трошковима додали постојеће трошкове, попут трансакција кредитном картицом.
7. Изаберите један или више трошкова на листи.
8. Изаберите **Готово**.
9. Да бисте додали нови трошак извештају о трошковима, изаберите **Нови трошак**.
10. Изаберите категорију трошка. Видећете листу категорија трошкова које су учитане у вашу апликацију за коришћење ван мреже. Подразумевано се учитава 50 ставки, али програмер може променити овај број. За више информација, програмери би требало да погледају чланак [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако ваша категорија није на листи, изаберите **Претрага** да бисте обавили претрагу на мрежи. Претражујте по категорији трошка или се пребаците на претрагу по врсти трошка.
11. Опционално: унесите трговца за трошак.
12. Унесите датум трансакције трошка.
13. Унесите износ трошка.
14. Изаберите валуту трошка. Видећете листу шифара валута које су учитане у вашу апликацију за коришћење ван мреже. Подразумевано се учитава 400 валута, али програмер може променити овај број. За више информација, програмери би требало да погледају чланак [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако ваша валута није на листи, изаберите **Претрага** да бисте обавили претрагу на мрежи. Претражујте по валути или се пребаците на претрагу по називу.
15. Изаберите **Готово**.
16. Да бисте додали више детаља трошку, изаберите **Додајте више детаља**. Доступна поља зависе од конфигурације управљања трошковима ваше компаније.
17. Ако политика компаније захтева потврду о трошку, изаберите **Признанице**, а затим следите ове кораке:

    1. Изаберите **Снимите признаницу** или **Приложите признаницу**.
    2. Пратите један од следећих корака:

        - Ако сте изабрали **Снимите признаницу**, пратите ове кораке:

            1. Изаберите **Снимите фотографију** или **Одаберите слику**.
            2. Пратите један од следећих корака:

                - Ако сте изабрали **Снимите фотографију**, пратите ове кораке:

                    1. Бићете преусмерени на камеру на свом мобилном уређају, тако да можете да фотографишете признаницу. Када завршите са фотографисањем, изаберите **У реду** да бисте прихватили фотографију.
                    2. Опционално: унесите назив фотографије и унесите белешке.

                - Ако сте изабрали **Одаберите слику**, пратите ове кораке:

                    1. Изаберите слику са листе.
                    2. Опционално: унесите назив слике и унесите белешке.

            3. Изаберите **Готово**.

        - Ако сте изабрали **Приложите признаницу**, пратите ове кораке:

            1. Изаберите једну или више слика на листи.
            2. Изаберите **Готово**.

    3. Изаберите дугме **Назад** за повратак на детаље о трошковима.

18. Ако политика компаније захтева госта за трошак, изаберите **Гости**, а затим следите ове кораке:

    1. Изаберите **Гост**, **Претходни гости** или **Сарадници**.
    2. Пратите један од следећих корака:

        - Ако сте изабрали **Гост**, пратите ове кораке:

            1. Унесите име за госта.
            2. Опционално: унесите организацију и/или земљу госта.
            3. Опционално: унесите позицију за госта.
            4. Изаберите **Готово**.

        - Ако сте изабрали **Претходни гости**, пратите ове кораке:

            1. Изаберите једног или више претходних гостију на листи. Видећете листу претходних гостију које сте додали у претходне извештаје о трошковима који су учитани у вашу апликацију за коришћење ван мреже. Подразумевано се учитава 50 ставки, али програмер може променити овај број. За више информација, програмери би требало да погледају чланак [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако ваш претходни гост није на листи, изаберите **Претрага** да бисте обавили претрагу на мрежи. Претражујте по имену или пређите на претрагу по организацији, земљи или позицији.
            2. Изаберите **Готово**.

        - Ако сте изабрали **Сарадници**, пратите ове кораке:

            1. Изаберите једног или више сарадника на листи. Видећете листу сарадника који су учитани у вашу апликацију за коришћење ван мреже. Подразумевано се учитава 50 ставки, али програмер може променити овај број. За више информација, програмери би требало да погледају чланак [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако ваш сарадник није на листи, изаберите **Претрага** да бисте обавили претрагу на мрежи. Претражујте по имену или пређите на претрагу по компанији или позицији.
            2. Изаберите **Готово**.

    3. Изаберите дугме **Назад** за повратак на детаље о трошковима.

19. Ако политика компаније захтева поделу трошка, изаберите **Подела**, а затим следите ове кораке:

    1. Изаберите први датум за поделу.
    2. Изаберите **Додајте поделу**.
    3. Изаберите поткатегорију поделе трошка. Видећете листу поткатегорија трошкова које су учитане у вашу апликацију за коришћење ван мреже. Подразумевано се учитава 50 ставки, али програмер може променити овај број. За више информација, програмери би требало да погледају чланак [Мобилна платформа](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Ако ваша поткатегорија није на листи, изаберите **Претрага** да бисте обавили претрагу на мрежи. Претражите према називу поткатегорије трошкова.
    4. Унесите износ трансакције за поделу.
    5. Измените датум трансакције ако је потребно.
    6. Изаберите **Готово**.
    7. Понављајте претходне кораке док не завршите са додавањем свих ставки за изабрани датум.
    8. За додатне дане можете одабрати **Копирај на следећи дан** да бисте копирали детаље на следећи дан. Можете и да изаберете датум за поделу, а затим да додате поделе као што сте то учинили за први датум.
    9. Након што завршите са поделом трошкова, изаберите дугме **Назад** за повратак на детаље о трошковима.

20. Изаберите дугме **Назад** за повратак на страницу **Извештај о трошковима**.
21. Понављајте претходне кораке док не завршите са додавањем свих трошкова.
22. Изаберите **Проследи**.
23. Унесите коментаре за даваоца одобрења.
24. Изаберите **Готово**.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Најчешћа питања

### <a name="why-doesnt-the-expense-mobile-app-enter-the-payment-method-by-default"></a>Зашто мобилна апликација "Трошкови" подразумевано не уноси начин плаћања?

Организације могу да прилагоде **подразумевану поставку** начина плаћања за сваку категорију трошкова током креирања. Поред тога, када подесите начине плаћања, поље Подразумевани начин **плаћања можете подесити само** на опцију **"Увоз"**.

Када **је омогућен само увоз за начин** плаћања, начин плаћања се подразумевано не уноси. Биће празан у категоријама трошкова где је подешен овај начин плаћања. Овакво понашање је доследно и у веб искуству и у мобилном искуству.
    
Када **увоз није омогућен само за начин** плаћања, постављена вредност се подразумевано уноси за категорије трошкова у којима је подешен овај начин плаћања. Међутим, постоји познати проблем због којег подразумевана вредност није унета у мобилну апликацију "Трошкови". Да бисте заобишли овај проблем, ручно изаберите начин плаћања пре него што сачувате извештај о трошковима. 

### <a name="why-cant-i-add-or-edit-financial-dimensions-in-the-expense-mobile-app"></a>Зашто не могу да додам или уредим финансијске димензије у мобилној апликацији"Трошкови"?

Унос димензија и расподела није подржан. Да бисте заобишли ово ограничење, ова поља можете подразумевано поставити у мобилној апликацији тако што ћете подесити подразумеване финансијске димензије по пројекту или запосленом.

### <a name="why-do-i-sometimes-see-a-synchronization-error-in-the-expense-mobile-app"></a>Зашто понекад видим грешку у синхронизацији у мобилној апликацији"Трошкови"?

Ако редови трошкова не испуњавају захтеве смерница, а корисник проследи извештај о трошковима без решавања упозорења о смерницама, мобилни подаци се не синхронизују са сервером и долази до отказивања синхронизације. Сви извештаји о трошковима који се прослеђују након неуспеха синхронизације остаће у неуспелом стању и проузроковати још отказивања синхронизације. Једини начин да поправите ову ситуацију је да ручно избришете обавештења о синхронизацији. Овај проблем је решен заустављањем прослеђивања извештаја о трошковима када упозорења смерница нису отклоњена, тако да се избегну грешке у синхронизацији.

### <a name="why-isnt-project-and-category-validation-correctly-reflected-in-the-expense-mobile-app"></a>Зашто се провера ваљаности пројекта и категорије не одражава исправно у мобилној апликацији"Трошкови"?

Ова провера ваљаности тренутно није подржана. Међутим, подршка би могла да буде додата у будућности. 

### <a name="what-document-types-are-supported-in-the-expense-mobile-app"></a>Које врсте докумената су подржане у мобилној апликацији"Трошкови"?

Мобилна апликација "Трошкови" подржава само слике. Тренутно не подржава ПДФ-ове или друге документе.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
