---
title: Извештаји о трошковима и више одобравалаца
description: Ова тема пружа информације о извештајима о трошковима за које је потребно одобрење више особа.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 818092dd631d07cc0a7d63c9eec51eeff4f67ffe
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3897109"
---
# <a name="expense-reports-and-multiple-approvers"></a>Извештаји о трошковима и више одобравалаца

_**Односи се на:** Project Operations за ресурс/сценарије који нису засновани на залихама, лагану примену – од погодбе до профактуре_

У зависности од смерница одобравања трошкова у вашој организацији, поднети извештај о трошковима ће можда морати да одобри више особа. Када успостављате процес тока посла за одобравање извештаја о трошковима, можете да додате елементе тока посла који укључују задатке или кораке за једног даваоца одобрења за извештај о трошковима или више њих. На пример, можда ћете захтевати да све извештаје о трошковима одобре две засебне особе, менаџер запосленог који је поднео извештај и координатор за дуговања.

Ако одлучите да захтевате више давалаца одобрења за извештај о трошковима, можете да додате елементе тока посла на било који од следећих начина:

- Додајте један елемент одобрења који има један корак. На пример, корак може захтевати да се извештај о трошковима додели групи корисника и да га одобри 50% чланова групе корисника.
- Додајте један елемент одобрења који има више корака. На пример, елемент одобрења може имати следеће кораке:

    1. Директор запосленог који је поднео извештај о трошковима га одобрава.
    2. Службеник за дуговања верификује признанице и ставке извештаја о трошковима.
    3. Власник буџета одобрава извештај о трошковима.

- Додајте више елемената одобрења, од којих сваки има један корак. На пример, можете додати засебни елемент одобрења за сваки од следећих корака:

    1. Менаџер запосленог одобрава извештај о трошковима.
    2. Власник буџета одобрава извештај о трошковима.
