---
title: Снимите признаницу помоћу услуге OCR
description: Ова тема пружа информације о обради признаница помоћу оптичког препознавања знакова (OCR).
author: suvaidya
ms.date: 11/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 4dc1628a0dde0551aaf3bc10af628ef57881d85e
ms.sourcegitcommit: a51f40c905874103040708be2188c04ab0716c38
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 11/11/2021
ms.locfileid: "7798058"
---
# <a name="capture-a-receipt-using-ocr"></a>Снимите признаницу помоћу услуге OCR

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Унос трошкова је побољшан увођењем обраду признаница путем оптичког препознавања знакова (OCR). Ова функционалност је дизајнирана да побољша корисничко искуство приликом креирања извештаја о трошковима.

## <a name="key-features"></a>Кључне функције

- Систем издваја име трговца, датум и укупан износ са признанице.
- Систем ће покушати да усклади невезане признанице са невезаним трансакцијама трошкова.
- Из признаница можете да креирате ручно унете трансакције трошкова.

## <a name="attach-receipts-to-an-expense-report"></a>Приложите признанице уз извештај о трошковима

Да бисте аутоматски приложили признанице које укључују трансакције кредитном картицом када се креира извештај о трошковима, извршите следеће кораке.

  1. Отворите радни простор **Управљање трошковима**.
  2. На картици **Признанице** проверите да ли постоје неприложене признанице. Такође можете да отпремите признанице на картицу **Признанице**.
  3. На картици **Трошкови** проверите да ли постоје неприложени трошкови. Обично их администратор трошкова увози од добављача кредитне картице.
  4. Изаберите **Нови извештај о трошковима**. Обратите пажњу да и сада можете да укључите трошкове и признанице када креирате извештај о трошковима. Ако додате и трошкове и рачуне, активираће се аутоматско упоређивање признанице и трошкова.

## <a name="create-or-match-receipts-to-an-expense-report"></a>Креирајте или упоредите признанице са извештајем о трошковима
Да бисте створили трошак или упоредили трошак са признанице, извршите следеће кораке.

  1. На извештају о трошковима, на картици **Признанице**, приложите признаницу избором ставке **Додај признанице**.
  2. Испод отпремљене слике признанице видећете опције **Креирај** и **Упореди**.

      - Изаберите **Креирај** да бисте креирали ручно унете трансакције трошкова и попунили вредности које су издвојене из признанице.
      - Ако изаберете **Упореди**, систем покушава да постојећи трошак усклади са признаницом.

## <a name="installation"></a>Инсталација

Да бисте користили ове напредне могућности трошкова, инсталирајте програмски додатак Услуга за управљање трошковима за Мицрософт Дyнамицс 365 Финанце и укључите функције у инстанци. Програму из пројекта можете приступити у уторак у Мицрософт Дyнамицс животног циклуса (ЛЦС).

1. Пријавите се на LCS и отворите жељено окружење.
2. Иди на ставку **Сви детаљи**.
3. Изаберите **Одржавање** или се померите надоле до брзе картице **Програмски додаци за животну средину**.
4. Изаберите ставку **Инсталирајте нови програмски додатак**.
5. Изаберите ставку **Услуга управљања трошковима**.
6. Следите упутства за инсталацију и прихватите одредбе и услове.
7. Изаберите **Инсталирај**.

У радном простору **Управљање функцијама** укључите следеће функције:

- Поновно осмишљени извештаји о трошковима
- Аутоматско подударање и креирање трошкова из признанице

Када укључите ове функције, дешавају се следеће радње:

- Постојећи радни простор **Управљање трошковима** се замењује новим радним простором.
- Додата је нова ставка менија за видљивост поља трошкова.
- Још увек можете отворити претходну страницу **Извештаји о трошковима** одласком на **Управљање трошковима > Моји трошкови > Извештаји о трошковима**.
- Токови посла и сва одобрења вас и даље воде на постојећу страницу са извештајима о трошковима.
- Потврде ће се обрађивати преко Мицрософт Азуре когнитивних услуга, а метаподаци ће бити издвојени и додати.
- Додата је опција која вам омогућава да направите извештај о трошковима који укључује одговарајуће неприложене признанице.
- Опција која се додаје извештајима о трошковима омогућава вам да креирате линију трошкова из признаница или покушате да упоредите постојећу признаницу са постојећом линијом трошкова.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Најчешћа питања

**Да ли Microsoft користи моје податке за своје моделе?**

Не, Microsoft је изградио општи модел машинског учења за услугу обраде признаница. Овај модел се не заснива на признаницама које отпремите.

**Где је ова функција доступна и обрађена?**

Доступност ове функције у различитим регионима наведена је у следећој табели. Ако ваш регион тренутно није подржан, проследите захтев за одређивање приоритета доступности ОЦР услуге у вашем региону. 

| Регион | Подржано                         |
|--------|-----------------------------------|
| САД    | Да                               |
| CAN    | Да                               |
| Уједињено Краљевство     | Да                               |
| АУС    | Да                               |
| ЕУ     | Делимично. Само енглеске потврде. |
| Азија   | No                                |
| Јапан  | No                                |
| Африци | No                                |

**Где одлазе моје признанице?**

Финансије ће контактирати Cognitive Services да би извукли податке са терена. Cognitive Services ће задржати копију ваше признанице и до 24 сата док траје обрада. По завршетку обраде, Cognitive Services ће уклонити признаницу. Признанице се и даље чувају у Финансијама.

За више информација погледајте [Омогућите разумевање признанице са новом способношћу препознавања образаца](https://azure.microsoft.com/blog/enable-receipt-understanding-with-form-recognizer-s-new-capability/).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
