---
title: Дневнице
description: Овај чланак пружа информације о правилима дневници која се користе у управљању трошковима.
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 8fa634c23391c47c0c583647165dce2b396535e5
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930198"
---
# <a name="per-diems"></a>Дневнице

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_


Дневница је накнада која се исплаћује раднику који путује због посла. У управљању трошковима можете креирати правила за дневнице за различите ситуације путовања. Износи дневница могу се заснивати на добу године, локацији путовања или обоје. Када креирате правило за дневницу, можете да одредите да се проценат дневнице задржава ако радник добије бесплатне оброке или услуге. Такође можете да одредите минимални и максимални број сати за који дневница може да се примењује на путовање радника.

## <a name="configuration"></a>Конфигурисање 

1. Да бисте додали локације за дневнице, идите на **Подешавање** > **Прорачуни и шифре** > **Локације за дневнице**.
2. За сваку од горе додатих локација изаберите износ дневнице и валуту која важи између одређеног датума почетка и завршетка за хотел, оброке и остале трошкове. Стопе дневница и валуте су конфигурисане у одељку **Подешавање** > **Прорачуни и шифре** > **Дневнице**.
3. На страници **Локације за дневнице**, конфигуришите нивое износа дневница. Нивои износа дневница омогућавају вам да дефинишете процентуалну поделу дневне накнаде за хотел, оброке и друге трошкове. 
4. Да бисте одредили смањење процента оброка за доручак, ручак или вечеру, ажурирајте поља на страници **Параметри управљања трошковима** на картици **Дневнице**. 
    
## <a name="submit-expenses-using-per-diem"></a>Прослеђивање трошкова коришћењем дневница
Да бисте проследили трошкове користећи дневнице, користите категорију трошка **Дневница** када креирате извештај о трошковима. Унесите **почетни датум дневнице**, **крајњи датум дневнице** и **локацију дневнице**. Износ ће се израчунати на основу износа дневнице за изабрану локацију, а смањење оброка на основу нивоа дневница.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]