---
title: Објављивање извештаја о трошковима
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како се књиже извештаји о трошковима.
author: ramagadu
ms.date: 08/12/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d0ae4559a08553236158a663513401cb38cbe28f
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9524888"
---
# <a name="post-expense-reports"></a>Објављивање извештаја о трошковима

Када се извештај о трошковима одобри и пренесе у општи дневник, може се књижити. Када објавите извештај о трошковима, идентификују се трошкови који испуњавају услове за повраћај пореза на додату вредност (ПДВ). Задатак верификације и повраћаја плаћања ПДВ-а додељен је запосленом који је одговоран за верификацију извештаја о трошковима.

Ако се трошкови у извештају о трошковима наплаћују компанији која није компанија која запошљава запосленог, морате да потврдите и компанију којој се ти трошкови дугују и компанију која дугује. На пример, запослени који је поднео извештај о трошковима ради за компанију DAT, али је трошак наплатио компанији DIR. У овом случају, DAT је компанија којој се дугује трошак, а DIR компанија која дугује трошак. Када верификујете ове ставке у главној књизи, ставке трошкова можете књижити у главну књигу.

Да бисте прокњижили извештај о трошковима, на страници **Одобрени извештаји о трошковима** изаберите извештај о трошковима, а затим у окну радњи изаберите **Књижи**.

Такође можете истовремено прокњижити све извештаје о трошковима на листи. Изаберите све извештаје о трошковима, а затим изаберите **Књижи**.

## <a name="enable-the-ability-to-post-expense-liability-in-vendor-currency-for-cash-payment-method-feature"></a>Омогућавање функције "Могућност књижења одговорности трошкова" у валути добављача за функцију начина плаћања готовином

Могућност **књижења одговорности трошкова у валути добављача за функцију начина плаћања готовином** омогућава књижење извештаја о трошковима у валути добављача за начин плаћања готовином.

Тренутно, када прослеђујете готовинске трошкове, извештаји о трошковима се књиже у рачуноводственој валути. Због конверзије износа између валуте трансакције, књиговодствене валуте и валуте добављача, нетачан износ се плаћа добављачима ако датум трансакције и стварни датум плаћања имају различите курсеве валута.

Ова функција ће осигурати да салдо добављача буде записан у валути добављача када се прокњижи извештај о трошковима.

1. Идите на ставку **Радни простори** \> **Управљање функцијама**.
2. На листи пронађите и изаберите Могућност књижења **одговорности трошкова у валути добављача за начин плаћања готовином, а затим** изаберите омогући **одмах**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
