---
title: Подешавање категорија трошкова
description: Овај чланак пружа информације о томе како да подесите категорије трошкова и дељене категорије за извештаје о трошковима.
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 602a56cb26d2f97143ffedcdfa96ac751c7b252f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917782"
---
# <a name="set-up-expense-categories"></a>Подешавање категорија трошкова

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Када запослени креирају извештаје о трошковима, сваки трошак који евидентирају мора бити повезан са категоријом трошкова. Категорије трошкова су изведене из дељених категорија које се могу делити између правних лица у вашој организацији. У зависности од тога како је ваша организација дефинисана, ове категорије трошкова могу се делити и у другим областима. На основу дефиниције ваше организације и смерница тима за примену, морате да одредите да ли ће се категорије које се користе у управљању трошковима користити само у управљању трошковима или треба да се деле у другим областима.

> [!NOTE]
> Ове категорије се могу делити између управљања пројектима и рачуноводства и управљања трошковима или између управљања пројектима и рачуноводства и производње. Међутим, они не могу да се деле између трошкова управљања и производње.

Пре него што започнете поступак подешавања, за сваку категорију трошкова морају се донети следеће одлуке:

- Шта је то категорија трошкова? Примери укључују категорије за летове, хотеле или километражу.
- Може ли се категорија трошкова такође користити у управљању пројектима и рачуноводству? Ако може, морате донети и следеће одлуке:

    - Који рачуни трошкова ће се користити за следеће трошкове?

        - Цена
        - Расподела зарада
        - Приходи у току – вредност трошкова
        - Ставка трошкова
        - Приходи у току – вредност трошкова – ставка
        - Обрачунати губитак
        - Приходи у току – обрачунати губитак

    - Који рачуни прихода ће се користити за следеће изворе прихода?

        - Фактурисани приход
        - Обрачунати приход – Вредност продаје
        - Приходи у току – вредност продаје
        - Обрачунати приход – производња
        - Приходи у току – производња
        - Обрачунати приход – профит
        - Приходи у току – профит
        - Обрачунати приход – претплата
        - Приходи у току – претплата

- Шта је то тип трошка?
- Који је подразумевани начин плаћања за категорију трошка?
- Морају ли се детаљно делити трошкови у категорији трошкова?
- Који је главни подразумевани рачун за категорију трошка?
- Која је подразумевана група пореза на промет производа за категорију трошкова?
- Да ли су дозвољени додатни начини плаћања за категорију трошкова? Ако јесу, који су то?
- Постоје ли поткатегорије у овој категорији трошкова? Ако постоје поткатегорије, морате донети и следеће одлуке:

    - Да ли је нека од поткатегорија изузета од повраћаја пореза?
    - Која је група пореза на промет производа за поткатегорије?


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]