---
title: Подешавање километраже помоћу нивоа километраже
description: Ова тема пружа информације о километражи и нивоима километраже.
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a44d32358a9e88824efc5452b2b5493ac8b97c7f
ms.sourcegitcommit: 18f99fbceccadd4b3e75875e1c5bcdd3e59ce206
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083689"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a><span data-ttu-id="4d90f-103">Подешавање километраже помоћу нивоа километраже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-103">Set up mileage using mileage rate tiers</span></span>

<span data-ttu-id="4d90f-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="4d90f-105">Када се пријави трошак, а одабрана категорија расхода је **Километража**, износ за ту ставку трошкова израчунава се према износу *стопа по километражи*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-105">When an expense is reported and the selected expense category is **Mileage**, the amount for that expense line is calculated according to the *rate per mileage* amount.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-106">Овај износ се одређује коришћењем дефинисаних нивоа километраже или, ако нису постављени нивои километраже, пратећи стандардну стопу километраже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-106">This amount is determined by using defined mileage tiers or, if no mileage rate tiers are set up, by following a standard rate of mileage.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d90f-107">Нивои километраже могу се подесити тако што ћете отићи на **Управљање трошковима** > **Подешавање** > **Општи подаци** > **Категорије трошкова** > **Километража** > **Подешавање категорије**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-107">Mileage rate tiers can be set up by going to **Expense Management** > **Setup** > **General** > **Expense categories** > **Mileage** > **Category setup**.</span></span>

<span data-ttu-id="4d90f-108">Након надоградње на верзију 10.0.18, ако ваша организација користи категорију трошкова километраже, размислите о омогућавању функције километраже након прегледа промена дизајна у наставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-108">After you upgrade to 10.0.18, if your organization uses the mileage expense category, consider enabling the mileage feature after reviewing the design changes below.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d90f-109">Нови дизајн нивоа километраже утиче на то како се обрађује вредност у пољу **Количина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-109">The new design of mileage rate tiers impacts how the value in the **Quantity** field is processed.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-110">Пре објављивања верзије 10.0.18, вредност у пољу **Количина** се сматрала доњим ограничењем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-110">Prior to the release of 10.0.18, the value in the **Quantity** field was considered to be the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-111">Када је акумулација прешла ту вредност, коришћена је одговарајућа стопа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-111">When accumulation crossed that value, the corresponding rate was used.</span></span>  <span data-ttu-id="4d90f-112">Од верзије 10.0.18, вредност у пољу **Количина** се сматра горњим ограничењем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-112">As of 10.0.18, the value in the **Quantity** field is considered the upper limit.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-113">Одговарајућа стопа се користи када је акумулирана километража мања од вредности у пољу **Количина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-113">The corresponding rate is used when mileage accumulation is less than the value in the **Quantity** field.</span></span>  <span data-ttu-id="4d90f-114">Нови модел за километражу помаже у доследности међу километрима и бољој употребљивости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-114">The new model for mileage tiers helps with consistency across mileage tiers and better usability.</span></span>   

<span data-ttu-id="4d90f-115">Сви одобрени извештаји о трошковима биће прерачунати током књижења у складу са новим дизајном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-115">All approved expense reports will be recalculated during posting according to the new design.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="4d90f-116">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-116">Example</span></span>
 
### <a name="before-version-10018"></a><span data-ttu-id="4d90f-117">Пре верзије 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-117">Before version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="4d90f-118">Са два нивоа километраже, поље **Количина** у сваком нивоу представља доње ограничење километраже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-118">With two mileage rate tiers, the **Quantity** field in each tier represents the lower mileage limit.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-119">Тренутно, први ниво има вредност нула (0) и стопу од 0,45, а други ниво има вредност 1000 и стопу од 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-119">Currently, tier one has a value of zero (0) and a rate of 0.45, and tier two has a value of 1000 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-120">Ако акумулиране миље или километри пређу вредност у пољу, користи се одговарајућа стопа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-120">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-121">Ако не постоји ставка са нултом количином, систем користи стопу пређених километара која је дефинисана у управљању трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-121">If there's no line with zero quantity, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="4d90f-122">Ако запослени поднесе извештај о трошку од 1500 миља, две ставке километраже у објављеном извештају о трошковима биле би: 1000 (стопа 0,45) + 500 (стопа 0,25) = 575,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-122">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575.00.</span></span>

### <a name="after-version-10018"></a><span data-ttu-id="4d90f-123">После верзије 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-123">After version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="4d90f-124">У верзији 10.0.18, поље **Количина** у сваком нивоу представља горње ограничење нивоа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-124">In 10.0.18, the **Quantity** field in each tier represents the upper limit of the tier.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-125">Тренутно, први ниво има вредност 999 и стопу од 0,45, а други ниво има вредност 999.999.999,00 и стопу од 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-125">Currently, tier one has a value of 999 and a rate of 0.45, and tier two has a value of 999,999,999.00 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-126">Ако акумулиране миље или километри пређу вредност у пољу **Количина**, користи се одговарајућа стопа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-126">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the **Quantity** field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-127">Ако се премаше сва горња ограничења, систем користи километражу која је дефинисана у управљању трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-127">If all upper limits are exceeded, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="4d90f-128">Да би се правилно израчунао исти сценарио, постављени ниво мора бити промењен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-128">To correctly calculate the same scenario, the tier set up must be changed.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-129">Поље **Количина** у првом нивоу има вредност 999,00 и вредност 999.999.999,00 у другом нивоу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-129">The **Quantity** field in tier one has a value of 999.00 and a value of 999,999,999.00 in tier two.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-130">Ако запослени премаши укупну количину миља или километара у првом нивоу, систем користи километражу која је дефинисана у управљању трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-130">If an employee exceeds the total quantity of miles or kilometers in tier one, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4d90f-131">Ако запослени поднесе извештај о трошку од 1500 миља, две ставке километраже у објављеном извештају о трошковима биле би: 1000 (стопа 0,45) + 500 (стопа 0,25) = 575</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-131">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575</span></span>

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a><span data-ttu-id="4d90f-132">Омогућавање израчунавања километраже за више нивоа пређених километара са истом функцијом стопе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-132">Enable the Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate feature</span></span>

<span data-ttu-id="4d90f-133">Функција **Израчунавање километраже за више нивоа пређених километара са истом стопом** побољшава израчунавање километраже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-133">The **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate** feature improves mileage rate calculation.</span></span> <span data-ttu-id="4d90f-134">Довршите следеће кораке да бисте омогућили ову функцију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-134">Complete the following steps to enable this feature.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d90f-135">Идите на ставку **Радни простори** > **Управљање функцијама**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-135">Go to **Workspaces** > **Feature Management**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4d90f-136">На листи пронађите и изаберите **Израчунавање километраже за више нивоа пређених километара са истом стопом**, а затим изаберите **Омогући одмах**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-136">In the list, locate and select **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate**, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="4d90f-137">Када омогућите функцију, ресетујте нивое километраже да правилно одражавају вредност поља **Количина**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d90f-137">After you enable the feature, reset the mileage tiers to correctly reflect the value of the **Quantity** field.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
