---
title: Подешавање интеграције кредитне картице
description: Овај чланак садржи објашњења о томе како се ради са трансакцијама кредитним картицама везаним за трошкове.
author: suvaidya
ms.date: 11/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 4d32754548af67bdd5b9f7345f6363bd6193b36d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924513"
---
# <a name="set-up-credit-card-integration"></a>Подешавање интеграције кредитне картице

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Трансакције повезане са трошковима кредитне картице могу се подесити тако да се аутоматски увозе по редовном распореду. Осим тога, трансакције се могу ручно увести по потреби. Трансакције кредитном картицом се увозе преко ентитета података трансакција кредитном картицом.

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>Увоз трансакција кредитном картицом

Да бисте увезли трансакције кредитном картицом, следите ове кораке:

1. На страници **Трансакције кредитним картицама** изаберите **Увези трансакције**. Ако први пут отварате управљање подацима, систем мора да ажурира листу ентитета података да бисте могли да наставите.
2. У поље **Назив** унесите јединствени опис посла увоза.
3. У пољу **Формат изворних података** изаберите формат датотеке која садржи трансакције кредитном картицом за увоз.
4. Изаберите **Отпреми**, а затим пронађите и изаберите датотеку за увоз.
5. Када отпремите датотеку, потврдите мапирање датотеке трансакције кредитне картице и колоне ентитета података трансакција кредитном картицом избором везе **Прикажи мапу** на плочици. Ако постоје грешке у мапирању или ако морате да промените мапирање, направите промене у мапирању са картице **Визуелизација мапирања** или **Детаљи мапирања**.
6. Да бисте аутоматизовали трансакције кредитном картицом, изаберите **Креирај периодичан посао са подацима**. Затим можете подесити понављање које дефинише колико често треба увозити трансакције кредитним картицама. Када завршите, кликните на дугме "У **реду"**.
7. Да бисте сада увезли изабрану датотеку, изаберите **Увези**.
8. Ако се током увоза појаве грешке, можете прегледати евиденцију извршења или припремне податке да бисте видели грешке које морате исправити да бисте обезбедили успешан увоз.

> [!NOTE]
> Ако треба да увезете више од једног формата датотеке, морате креирати засебне послове увоза за сваки тип формата.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>Поново доделите трансакције кредитном картицом отказаним запосленима

Након прекида записа запосленог, налог услуга домена активног директоријума (АД ДС) запосленог је онемогућен. Међутим, можда постоје активне трансакције кредитним картицама које се и даље морају трошити и надокнадити. На страници **Трансакције кредитним картицама** можете поново доделити запосленог за било коју трансакцију кредитном картицом у којој је повезани запослени прекинут.

Изаберите једну или више трансакција кредитном картицом, а затим изаберите **Поново доделите трансакције**. Затим можете да изаберете другог запосленог коме ћете доделити трансакције кредитном картицом. Након што се трансакције са кредитном картицом прераспореде, могу се одабрати за извештај о трошковима и платити кроз уобичајени поступак за накнаду трошкова.

## <a name="delete-credit-card-transactions"></a>Брисање трансакција кредитном картицом 

Понекад, након увоза трансакција кредитном картицом, одређене трансакције можда треба избрисати. До овога је можда можда зато што су трансакције дупликати или зато што подаци нису тачни. Администратори могу да користе функцију **„Брисање трансакција кредитном картицом“** за одабир и брисање трансакција кредитном картицом које **нису приложене** на извештај о трошковима. 

1. Идите на страницу **Периодични задаци** > **Брисање трансакција кредитном картицом**.
2. Изаберите **Филтер** и наведите информације за идентификацију записа које треба укључити.
3. Изаберите **У реду** да бисте избрисали записе. 

## <a name="storing-credit-card-numbers"></a>Складиштење бројева кредитних картица

За складиштење бројева кредитних картица доступне су три опције. Бројеви кредитних картица се складиште на страници параметри **управљања трошковима**.

- **Спречите унос броја картице** – Бројеви кредитних картица нису ускладиштени.
- **Бројеви хасх картица (складиште последње четири цифре)** – Последње четири цифре бројева кредитних картица складиште се у шифрованом формату.
- **Бројеви картица продавнице** – Бројеви кредитних картица складиште се у нешифрованом формату. Ова опција није у складу са Стандардом безбедности података индустрије платних картица (ДСС). Стога, да би њихова организација била усаглашена са прописима ПЦИ ДСС- а, администратори организације би требало да изаберу да не складиште бројеве кредитних картица или да складиште бројеве хасх картица.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
