---
title: Дефинисање смерница трошкова
description: Можете да дефинишете смернице трошкова које ваши радници морају следити приликом уношења и подношења извештаја о трошковима и путних захтева.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 863d1e44dad9fa0d2174cf77582a1d820988e92d
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5276096"
---
# <a name="define-expense-policies"></a>Дефинисање смерница трошкова

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима/без залиха, једноставна примена – од погодбе до профактуре_

Можете да дефинишете смернице које ваши радници морају следити приликом уношења и подношења извештаја о трошковима и путних захтева.         
Спровођење смерница трошкова може вам помоћи да ефикасно управљате трошковима.         

На пример, можете да поставите смерницу за хотелске трошкове у Њујорку, која наводи да трошак по ноћењу не може премашити 250 USD.       
Ако радник поднесе извештај о трошку или захтев за путовање када цена собе прелази овај износ, систем ће о томе обавестити         
радника да је прекорачен износ смернице за трошак. Можете да конфигуришете поруку коју ће радник добити када        
дефинишете смерницу.      
        
Можете да дефинишете три типа смерница:         
        
- **Упозорење**: Омогућава раднику да поднесе извештај о трошку или захтев за путовање, али ће трошак бити означен за све даваоце одобрења и         
  за касније извештавање.        

- **Грешка**: Захтева од радника да ревидира трошкове како би се придржавао смерница пре подношења извештаја о трошковима или захтева за путовање.        
 
 - **Оправдање**: Захтева од радника или менаџера да унесе образложење за прекорачење износа полисе пре подношења извештаја о трошковима или захтева за путовање.        

## <a name="policy-tips"></a>Савети за смернице
Ево неколико предлога који вам могу помоћи при креирању нових смерница за управљање трошковима: 

- Смернице важе на датум, што значи да смернице неће ступити на снагу ако су креиране са датумом после датума настанка трошкова. На пример, данас креирате нову политику за примену максималних трошкова оброка од 50 USD. Сви постојећи трошкови који су унети од јуче неће бити проверени у складу са овом политиком.
- Приликом креирања смерница за категорију трошкова која се може поделити, размислите о додавању услова за врсту линије трошкова. Неке смернице, попут захтева за признаницом, можда неће имати смисла за детаљне линије. У овој ситуацији, смернице се примењују само на линију заглавља или линију која није стављена у ставке. 
- Смернице за управљање трошковима подразумевано се вреднују према изворном ентитету. У случају интеркомпанијских сценарија, можете да подесите да се смернице вреднују према одредишном ентитету (ентитету задуживања). Да бисте покренули смернице према одредишном ентитету, укључите функцију **Процените смернице трошкова у односу на задуживања правног лица** у радном простору **Управљање функцијама**.

## <a name="when-to-evaluate-policies"></a>Када се процењују смернице

У параметрима управљања трошковима можете изабрати да процените политике управљања трошковима када се линија сачува или када се поднесе извештај о трошковима. Ако одлучите да процените када је линија сачувана, корисници ће имати ранији увид у оно што треба да ураде да би одједном комплетирали свој извештај о трошковима. У супротном, можете одложити процену смерница и уштедети време потврђивањем на крају, током предаје у радни ток.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]