---
title: Захтеви за путовање
description: Ова тема пружа информације о захтевима за путовање.
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: f00b5ca2142c4ba5cb523773f1f6dd8f0a055f6f6d474bc2b8e5f775ca0fc739
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994564"
---
# <a name="travel-requisitions"></a>Захтеви за путовање

_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_

Захтев за путовање наводи трошкове који ће настати у сврху путовања. Захтев за путовање се подноси на увид и може се користити за одобравање трошкова.

Можда ћете морати да предате захтев за путовање пре него што настане било какав трошак који се наплаћује организацији. Овај услов се примењује, без обзира на то да ли наплаћујете трошкове на кредитној картици предузећа, трошите готовину коју сте добили као аконтацију или ћете плаћати трошкове из свог џепа које ће вам организација надокнадити.

Захтеви за путовање и смернице могу се користити за лакше управљање трошковима организације. На пример, ако ваша организација ради на пројекту са фиксном ценом који захтева путовање, путни трошкови чланова пројектног тима морају се уклапати у буџет пројекта. Захтевањем да се путни трошкови одобре пре него што настану, организација може да помогне да пројекат остане у оквиру буџета.

## <a name="configuration"></a>Конфигурисање 

Захтеви за путовање могу се конфигурисати као „обавезни“ омогућавањем параметра „Претходно одобрење путовања је обавезно“ у параметрима управљања трошковима. 

## <a name="create-and-submit-a-travel-requisition"></a>Креирање и прослеђивање захтева за путовање

1. Идите на **Моји трошкови: Захтев за путовање** и изаберите **Нови захтев за путовање**.
2. Унесите сврху и одредиште за захтев.
3. У поље **Опис путовања** унесите све додатне информације. 
4. За сваки од очекиваних трошкова, попут лета, оброка или изнајмљивања аутомобила, направите ставку трошка. Укључите процењени датум, процењени износ и валуту за сваки трошак. 
5. Када завршите са додавањем очекиваних трошкова, изаберите **Сачувај**.
6. Када будете спремни да предате захтев за путовање, изаберите **Ток посла** > **Проследи**.

Одобрене захтеве за путовање можете прегледати у одељку **Моји трошкови: Захтев за путовање**. 

## <a name="view-available-travel-requisitions"></a>Приказ доступних захтева за путовање

Све своје захтеве за путовање можете прегледати у одељку **Моји трошкови: Захтеви за путовање**.

## <a name="approve-travel-requisitions"></a>Одобравање захтева за путовање

Изаберите захтев за путовање који желите да одобрите, а затим изаберите **Ток посла** > **Одобри**.  

## <a name="submit-an-expense-report-using-your-approved-travel-requisition"></a>Пошаљите извештај о трошковима користећи одобрени захтев за путовање

1. Направите нови извештај о трошковима и у заглављу извештаја о трошковима и са листе одобрених путних захтева изаберите **Мапирај на захтев за путовање**.
2. Поље **Износ захтева за путовање** се аутоматски ажурира у заглављу извештаја о трошковима.
3. Додајте сваки трошак настао током путовања. Ако је поље **Унапред овлашћено** омогућено, усклађени износ и одобрени износ за одређену категорију трошкова ће се ажурирати.

> [!NOTE]
> Када мапирате извештај о трошковима у одобрени захтев за путовање, износ трансакције не може бити већи од одобреног износа. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]