---
title: Повраћај ПДВ у управљању трошковима
description: Ова тема објашњава како да добијете повраћај средстава за прихватљиве трансакције пореза на додату вредност (ПДВ).
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 2c20e4a7fa9748e03bf1729fc2f7bdbfc2f292d1
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3908562"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="d56cb-103">Повраћај ПДВ у управљању трошковима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-104">_**Односи се на:** Project Operations за сценарије засноване на ресурсима / без залиха_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-105">Да би примила повраћај средстава за прихватљиве трансакције пореза на додату вредност (ПДВ), компанија или организација мора идентификовати, прикупити, верификовати и доставити тачне информације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-106">Овај процес укључује више задатака и, у зависности од величине вашег предузећа, може укључивати неколико запослених или улога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-107">Да бисте повратили ПДВ у модулу **Управљање трошковима**, морате се испунити следеће предуслове:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="d56cb-108">Шифре пореза се морају креирати за земље/регионе који су распоређени у категорије трошкова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="d56cb-109">Група пореза на промет се мора креирати за сваку шифру пореза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="d56cb-110">Шифра пореза на промет производа се мора креирати за сваку групу пореза на промет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-111">Након испуњавања предуслова, морају се извршити следећи кораци за тражење повраћаја за трансакције са ПДВ-ом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d56cb-112">У извештају о трошковима унесите пореске информације о трансакцијама кредитним картицама да бисте идентификовали прихватљив повраћај ПДВ-а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d56cb-113">Проверите да ли су све пореске информације комплетне, а затим прокњижите извештај о трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d56cb-114">Обрадите трошкове који испуњавају услове за међународни повраћај ПДВ-а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d56cb-115">Пошаљите податке о повраћају ПДВ-а независном добављачу да поднесу међународне пријаве за повраћај.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d56cb-116">Обрадите трошкове за повраћај домаћег ПДВ-а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-117">Следећи одељци пружају примере који показују како запослени у компанији Contoso завршавају сваки корак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="d56cb-118">Унесите пореске информације о трансакцијама кредитним картицама да бисте идентификовали прихватљив повраћај ПДВ-а</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-119">Радмила, представница продаје компаније Contoso са седиштем у Сједињеним Државама, недавно се вратила са продајног путовања у Уједињено Краљевство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-120">Током путовања, Радмила је направила неке личне трошкове за оброке са кредитне картице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-121">Радмила сада мора да сачини извештај о трошковима како би ускладила трошкове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-122">Када Радмила унесе информације у извештај о трошковима, она бира **Уједињено Краљевство** у пољу **Земља/регион** на страници **Уређивање извештаја о трошковима**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-123">Листа група пореза на промет се затим филтрира тако да приказује само групе које се односе на Уједињено Краљевство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-124">Радмила бира групу пореза на промет **Уједињено Краљевство 001**, а затим бира групу пореза на промет производа **Оброци**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-125">Затим, Радмила додаје нову трансакцију за смештај.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-126">Будући да у Уједињеном Краљевству постоји само једна група пореза на промет и једна група пореза на промет производа, ове информације се аутоматски попуњавају у Радмилином извештају о трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-127">Према смерницама компаније Contoso, сви трошкови морају имати одговарајућу признаницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-128">Стога, када Радмила сачува извештај о трошковима, она добија поруку у којој се наводи да мора приложити признаницу за сваку трансакцију коју је навела у свом извештају о трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-129">Радмила потврђује да је свом извештају о трошковима приложила дигиталну слику сваке признанице о трансакцији, а затим свој извештај подноси на одобрење.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-130">Затим шаље папирне признанице позадинском тиму за обраду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-131">Овај тим ће послати податке о повраћају ПДВ независном добављачу који подноси међународне пријаве за повраћај ПДВ за Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="d56cb-132">Потврђивање пореске информације и књижење извештаја о трошковима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-133">Пре него што Ана, координатор дуговања за Contoso, буде могла да прокњижи извештај о трошковима, она мора да унесе све пореске информације које јој недостају.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-134">Она отвара страницу **Детаљи извештаја о трошковима** и види Радмилин извештај о трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-135">Ана затим отвара извештај о трошковима да би видела детаље трансакција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-136">Она види да Радмила није унела групу пореза на промет производа за једну од трансакција.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-137">Пошто те информације нису наведене, Ана не може да прокњижи извештај о трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-138">Стога, она прегледа страницу **Конфигурације пореза** у управљању трошковима и проналази одговарајућу групу пореза на промет производа за земљу/регион и тип трансакције.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-139">Ана сада може да прокњижи извештај о трошковима у главну књигу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-140">Када Ана објави извештај о трошковима, креира се радна ставка за повраћај ПДВ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-141">Ова радна ставка се додељује члану позадинског тима за обраду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-142">Ана добија поруку која потврђује да је књижење било успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-143">У овој поруци се наводи и број трансакција ПДВ које су идентификоване за повраћај.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="d56cb-144">Обрада трошкова који испуњавају услове за међународни повраћај ПДВ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-145">Арни, члан Contoso тима за позадинску обраду, одговоран је за потврду да су све потребне информације за повраћај ПДВ укључене у извештаје о трошковима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-146">Он отвара страницу **Повраћај пореза на трошкове** и бира извештај о трошковима који је Радмила поднела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-147">Арни затим проверава да ли су приложене сви потребне признанице и да ли су унете тачне шифре пореза на промет и пореза на промет производа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-148">Када Арни добије папирне признанице од Радмиле, он их верификује у односу на дигиталне признанице, а затим мења статус извештаја о трошковима у **Спремни за повраћај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="d56cb-149">Слање података о повраћају ПДВ независном добављачу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-150">Када Арни буде спреман да пошаље податке извештаја о трошковима независном добављачу који ће поднети повраћај ПДВ, он отвара страницу **Повраћај пореза на трошкове**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-151">Он филтрира страницу тако да приказује само извештаје о трошковима који су означени као **Спремни за повраћај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-152">Арни затим бира **Датотека** &gt; **Извези у Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-153">Информације о ПДВ из извештаја о трошковима извозе се у Microsoft Excel радни лист.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-154">Арни прослеђује тај радни лист независном добављачу и укључује поруку у којој се наводи да су папирне признанице послате по куриру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="d56cb-155">Обрада трошкове за повраћај домаћег ПДВ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-156">Арни мора да потврди да су трансакције извештаја о трошковима прихватљиве за повраћај ПДВ и да су дигиталне признанице приложене уз извештаје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-157">Да би започео да обрађује прихватљиве трошкове за домаћи повраћај, Арни отвара страницу **Повраћај пореза на трошкове** и бира извештај о трошковима који захтева верификацију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-158">Он проверава да ли су признанице на име предузећа уместо на запосленог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-159">(За повраћај ПДВ, признанице морају да буду на име предузећа.) Арни затим проверава да ли су унете тачне шифре пореза на промет и пореза на промет производа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="d56cb-160">Када Арни добије папирне признанице, он мења статус извештаја о трошковима у **Спремно за повраћај**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-161">Тада може поднети пријаву за повраћај одговарајућем пореском органу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="d56cb-162">У том случају, одговарајућа пореска управа у Сједињеним Државама је Служба унутрашњих прихода (IRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56cb-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>
